
telegram note from his father break the news that Satyajit Ray bear 
Many many happy return the day sir ... 
Sir April month financial result and all dues too have pay April 
Dear MGI India abolish monarchy way back 1947 ... Pls stop shower them with regressive title 
watch Thappad today and must say special movie and very rarely see such movies India 
really really slow for 
Haasil be amaze 
*other side* mean there be side much for golden age journalism 
Died COVID-19 infection Doctors should confirm What Congress can confirm whether be 
Wish learn and persist with few lessons learn during this tough time 
Kindly publish map like this again Also how can know anyone infect area Magarpatta city 
Dear wife birthday tomorrow 10th since marry really n't want uncelebrate 
Waise your observation totally incorrect ... always see our illiterate anchor 
RIP 
Langda should credit Bihar 
Azhar 
Why two days Why not use all 
Thanks for share ... Since understand futures could understand the method madness 
Indonesia 

Happy birthday Marah 
Where can find detail pls 
Seems guy Durdarshan be loose track Ramayan episodes Morning episode again 
Lag reha hai woh khud bhi 8PM darr gaye hain 
Because HCQ amp Paracetamol be invent Modi 
Kheera.. 
Unke paas degree hogi ... Hamare bina degree her gyan pele rahe hain 
Sir believe you should also arrange for tweet English too Your constituency have many people 
lighter note ... Never drop letter from his last name ... May sound scary 
Itali Italy mam Joke you 
you finally accept you turn become 
Recipe pls ... Y'day bake most horrible buns 
Many many happy return the day Neville 
Aap jamaat khatam kar diya opposition 


Sir you should make next RBI Guv Aap English bhi achhi hai 
for health system go commies sound better than rest Cuba another example 
Bhagwan unko jald thik karein 
Yes ... Here Magarpatta too they continuously bark 
Even do the same with today Instead cancel they should have deliver Monday 
Whats the problem with Ibuprofen 
What Corona Virus situation N-Korea 
Sanil what this could not understand 
599 plan valid until 28-Apr-20.If recharge now:1- What will new validity date Will 
But what the use hour isolation 
Issue quite common 
Sorry hear about your loss Rahul May his soul rest Peace 
What You get wrong ... Pls check 
What be the outcome meet sir What the action plan 
Dost yeh blue color helicopter udta bhi hai 
Uncle sabse jyada narrow mind toh aap hee hain 
Refer this too ... also need test more and more people which not happen right now 

But isko fiscal management bata rahe hain 
KINDLY ASK THEM:1 HOW BELIEVABLE ARE INDIA STATS WHY MANY PEOPLE ARE CLA 
Masterstroke ... 
And be criticize India praise n't even believe India data 

Your do n't work Hinjewadi Pune area Ppl laugh you Fix that first 
have 5000/= which can invest Can you pls suggest some good stock sir 
But dynast huh 
Wish you all the best sir 
Wow ... Always have maintain Mr. Pawar the greatest politician even this stage his life 
Great job Pawan 
think Finance Ministry look for new lead 
they really have any relevant senior leader Congress 
Sir wish you very happy holi 
you think name sham without prove guilt the only way stop riot Genius ... necess 
Great work sir ... Keep the good work pls 
Which airport 
Sham-E-Awadh bhi share kijiye sir jee 
Sir hope you be well soon and back motherland 
be bear 1977 and n't have birth certificate 
May her soul RIP 
Then how know out look for partner 
How about Yashodaben 
Modi Entire Political Science class hai Sunday 
Wish you speedy recovery sir 
Chirkut sala ... 
Wish you fast recovery sir ... Happy b'day 

This hilarious 
Anyone 
Can integrate Dynamics365 amp with Okta there any documentation available 
Congrats sir and wish you be able bring change people have be wait for 
FYI sir 
Somehow felt they just n't want anything and want away surprise all them be sit 
visit your Season Mall Pune branch get daughter haircut The male staff sit next 
Sir news change gayi hai 
wow ... 
3500 tonnes Ore sir not gold self Devil detail 
May her soul RIP 
Somehow feel this will turn some kind embarrassment 
hope you also have gut some sequence Mr. Modi also 
Why GKF not aware this book call them confirm they be not aware request 
You seem have some serious problems with Sid ... 
Yaar.. Tumko bas yehi sab sujhta hai Kuch roji roti baat bhi kar liya karo 
May her soul rest peace Ohm Shanti 
Sarpel aap ... 
Lucknow where can get the best biryani pls 
Aai ... 
feel like many western democracies count should happen same day 
sir can help you Aapi 
Thanks much sir 
Can you please translate mine too 
Nadda sir president bhi isi liye banaye gaye lagta hai 
Belated Happy Birthday Sir May you have great year ahead 
Actually shame you trivialize this issue 
Except these rest all be smart cities ... think that what be the objective this announcement 
Sir worry still have cities leave which be not smart yet 
Dear Why this train 11028 stop one tiny station for more than hour now 
These 100 new airports will develop use same model use for 100 Smart Cities 

Wish her speedy recovery ... Take care 
Mouth water ... 

Hey ... watch big boss and n't watch Republic Sudhir Sardana Anjana Chourasia etc ... What say 
Economic survey refer Wikipedia source data Hopefully budget refer Facebook Twitter too 
Wish you greater health amp life ahead sir 
amp Senior Diplomat 

This happen with 2nd time be deny check-in hotel You confirm over call over WhatsApp 
She have nothing else 
Dear Did Gandhi have Last Will friend mine seem spread rumour his Last Will name 
Wow ... 
Never saw act fast 
Dear have notice not even single ticket get cancel Train 12163 Chennai Express Really 
But what have do far get Padma Award this rate all Indian 
n't know but always see you support any shit from Asim because from your communit 
These days one even utter these two word that order 
Sir aap hain kaun 
Waah Pillai saab ... Jiska naam bhi nahi jaante unke saath prastav laa rahe the 
Sir strongly feel you will induct Finance Minister post your retirement amp 
Wish you very happy healthy amp prosperous new year Anupam 
Sir aap Varishthata Patrakar Savarkar Chitragupt nahin Matlab khud hee 

Sir pata hai aap bohot achhi jegah gaye ... Jalao matt 
Your TVs be poor quality 
Dear this HDFC offer banner do n't get load your App do n't work And this banner seem 
book FPJA3074 amp when go hotel they just do n't entertain me.I keep call you for help but 
current recharge valid upto 5-Feb-2020.If recharge 399/= will recharge valid till 5thFeb+84Days 
Mam what the procedure for Retina Detachment removal surgery and what the cost for the same 
what the procedure for Retina Detachment removal surgery and what the cost for the same 
Mam what the procedure for Retina Detachment removal surgery and what the cost for the same 
Sir what the procedure for Retina Detachment removal surgery and what the cost for the same 
Sir what the procedure for Retina Detachment removal surgery and what the cost for the same 
Sir what the procedure for Retina Detachment removal surgery and what the cost for the same 
you have branch Kanpur 
have get one big black dot and vertical line screen just two years since buy 
