Save tree otherwise you need umbrellas 

Dealership be open Delhi but sales happenin 
Nitin Sir when scrap policy will announce ... Earlier be plan Feb 
sho 
sho 

Bagh red zone entire Delhi under red zone ... However Electrical ricksha 
Scarp policy still await ... Despite be confirm Gadhkari auto 

n't take immediate step now ... Indian aut 
Karuna 
Jai gurudev 
Jai Gurudev ... Jaisa aadesh waisa palan 
Save this world from Chinese Virus 
How can you prove that via which company anand Mahindra have shareholding Kotak 

Jai Gurudev PalgharLynchingTruth 
During these lockdown time .please focus roads can repair traffic light can correct 


Omg 
True suresh 

Maharashtra not safe for non marathi people 

Bhai yeh RBI kiya ... Apne kya kiya 
Hope you CEO will able solve the problem traffic jam 
Your father great man 
True meenakshi 

seem fake talk unless see your portfolio 
Yes will not want take share cab once the lockdown open first thing buy car 
True priyanka 
Both be per cent from their low 
Auto stock will the multibagger next years 
Sir please repair the road infront haldoni mode kulesra village There huge water log 
Follow 
What about auto sector ..auto sector stock be down significantly 
production happen across globe now automobile sector 
All auto stock be down globally auto factories be close now 
Will call strategic source alternate source cost reduction CSR 
Harish ji.once the lockdown get open have face the horrible traffic jam Majnu Tila 
Azithromycin one the best medicine available for viral infections specially 
next few month rainy season will come and Delhi may face challenge dengueI would sugge 
Buy when everyone afraid ... and sell when everyone greedy 
Auto amp auto ancillaries be mouth water valuations 
feel there will huge demand for personal cars world amp india since people be more conc 

group also should take care your shareholders ... CAPITAL share sink down day day 

feel there will huge demand for personal cars world since people be more concern about own health 
country lack due incapable leadershlp other our country infrastructure would have be 
Yes be old civilization and country have old infrastructure also ... God only know whe 
IBC govt accept percent hair cut after 2-3 years here better that 100 percent 

Wow 
Theg give 500 for months only one zero less 
Auto and auto ancillaries 
Retweet much possible for country sake 
sir please make lockdown successful otherwise all efforts waste 
Better your team can focus road construction atleast ... Sarai kale Khan meerut expresswa 
Great quick response ... However the truck seem not very old be pre-mature failure 

Yes ..Ramayana 
Saving tons CO2 the best part 
Supreme court must 
You get afraid equities 
help him urgently 

Even more undervalue Shivam Auto same hero group company 
Slaap him please 
Conference start late 
Request something support auto components industry also ... 
This sub judicial matter ... 
Very emotional god bless you 
500 month will provide the needy people for next months this will save them and boost economy 

Sir when the next hear 

help fool people seriously 
Horrible 
What will happen BS4 stock 

Another 3000 point down .heavy seling 
Another 3000 point lowndown Repeated lower circuit now onwards 
sir there need some cash amount all Delhiites under direct account transfer from Delhi govt reserve 
How the situation Colombo ..India fully lock down 
Wow beautiful 
Jai Gurudev ... 
Great Step ... Very fast action Really apprecia 
Happy Birthday Sanjay Sir seek your help solve heavy traffic jam problem 
You invest fall further more god know where bottom 

Happy Birthday him 
Now there traffic jam gurugaon road due lockdown ..wish can see elevate flyove 
Sir when scrap policy come 
Very shameful 
Yes also there traffic jam Majnu Tila and ISBT kashmiri gate ... Hope govt able 
Yes will extremely horrible this time 
one India have raise its voice against sh1t NCLT process you be the only one take years 
Which book 
Yes last years horrible 
you have any firm report that these drug be not work against covid19 
Amitabh why you be Woking now.when entire supply chain get disrupt auto 
Great step yogi sir Koti koti pranam 

One more point faster resolution company which be under NCLT resolution yes bank can 
Jai guru dev 
Scrap policy kya hua ..15 din hue nahi 
What happen amtek auto sale Sale metalyst forge and castex industry 
What happen Scarp policy ..it be tell Feb that Scarp policy will come just days 



Follow 
Anand Mahindra be you able give return Mahindra holiday sha 
Shiti bank 
Heavy Traffic jam full block ISBT majnu tila due illegal private bus 

You look beautiful 
You Left mother-son sumi 
You can increase your anxiety watch your stock 

Parvesh daily have face very heavy traffic jam kashmiri gate ISBT Majnu 
Parvesh daily have face very heavy traffic jam kashmi 
Heavy Traffic jam full block majnu tila due illegal private bus 
Horrible 
Congratulations Dilip tomorrow again have 
Why not Kansai than asian Berger paint 
Why MRF not Apollo tyres 
Omg beautiful 
Thanks for your wish Parvesh tomorrow again have face very heavy traffic 
Thanks for 
Appreciable work ... What lose lose can not gain ... Only fresh start can do 
Beautiful 
CoronavirusOutbreak CoronaVirusUpdate italylockdown Italy 

Depression leave for.married men very much require ... 
When scrap policy will come you promise 15days Feb auto expo 

But there be thousands case misuse section 498a also 
Ofcourse 
Wow 
Heavy Traffic jam full mayur vihar flyover due illegal barricade toll tax 
Heavy Traffic jam full mayur vihar flyover due illegal barricade toll tax agency 
