Lendo outra lngua ... Traduzindo algumas palavras pra portugus ... ainda preciso dicionrio ... portugus ... 
Acrescente por favor mais uma sigla temporal histrica ... ... Before the Deluge por volta 12.400 anos ... 
Atribuir avanos proporcionados pelos calendrios primitivos agricultura ingenuidade ... Porque esses calend 
gado ... bot 
Aconteceu batalha comunicao tomou novo rumo como numa reao neutralizao fake news ser combatid 
verdade cmara senado esto com discurso bastante fraco ... Anmicos sem reao proporcional poder 
Sempre surgiro novos baianos ... Depois impulso criativo do pode ser muito mais Assim cri moraesmoreira alma 
Como banco imobilirio Ronaldinho tirou vezes seguidas nmeros repetidos nos dado 6+6 foi pra priso 
Micro pequenas empresas exercendo solidariedade ... Jah grandiosas ... bancos ... Porra nenhuma Vai Estado mnimo resolve ento 
Nessa pandemia ... Muitas pessoas mascaradas ... Jah falei com dezenas estranhos achando que eram amigos ... deix 
Dcima segunda dinmica IChing Obstruo-impedimento-adversidade China maior negao sua prpria 
exrcito que trabalhou desastre ambiental leo nas praias ... Vai corona 
Muita gente rua ... Provavelmente Grande Vitria precisar hospitais campanha ... 32BI Kleber Andrade 
Nunca imaginei que conversava com lemingues invs pessoas ... Salvem suas vidas nossa tambm ... assim 
CAD PODER JUDICIRIO DESTE PAS 
concorda morte milhares pessoas salvar economia ser salva milhares pessoas forem salv 
lamentvel surgimento corrente empreendedora que defende sua existncia enquanto CNPJ ante mesmo vida 
ouvi tchau querido reflexo confinamento 
Respeitar quarentena ... prepar-se para perder muitos entes queridos 
Maradona fora grupo risco ... Histrico atleta coronavirusnobrasil 
Momento perfeito pra dar calote FMI coronavirusbrasil COVID19 
Metfora para Hitler invadindo Polnia nosso espao moral ... Mas tranquilo ... nada que voc 
Quando capital do investidores extraterrestres foge ... Fuga capital coronazicas ... Vai pra onde Pra 
Pode-se aprender bastante com reaes qumicas neutralizao ... exemplo estressado Ouve rock pesado Vai passar ... 
Qdo nossa sensibilidade est vibrante gerar aconchego esperana torna-se certeza existncia dmilhares dmorada 
certeza sempre passageira ... dvida permanecer eternamente ... transportando cristal das nossas personali 
seres que acreditam que governo est Utimo permitindo criao prprio negcio snif pessoas que sabe 
Bora pro mato javalista Onde bloco tijolo ... trio pssaros ... multido insetos ... 
verdade existe silncio ... 
Acreditar nada fcil ... niilista ... difcil acreditar tudo ... politesta Deus 
cena forma ... momento oportuno ... demagogia instalada ... onda passa ... elementos saem cena ... tempo 
planeta agradece ... 
horizonte uma janela oportunidades nossa interface reconectar clula totipotente nos originou 
Tem que tomar leo fgado bacalhau misturado com prpolis limo agrio ovo ... Suco verde ... Dep 
Josu 10:12 sol lua detidos quase 1dia inteiro Eis sol deteve Gibeon lua manteve Noutro 
fosse espanhol das grandes navegaes que encontrou Los Incas praticando circunciso celebrando data come 
carruagens do deuses milhares milhares senhor est entre eles como Sinai lugar santo Justifi 
cuzco omphalus ... vandalizado ... comando quarta regio ... demolido foi navel ... travestida Espanhola 
Salles deixou claro ... Que vai legitimar pssimos hbitos que cultivamos ... Sem fazer conta real ... Todo 
est gostando rodaviva porque acha que mudanas climticas falcias ... vaza vai assistir tela quen 
seja ... Muitos bilhes negociados nos bastidores mercado poltico ... 
ainda estava cursinho tentando ler entrelinhas do jornais tema era Mercosul ALCA tempo passou 
Investimento base chama investidores ... petrleo brazuca ... Precisamos empresas negociando essa riqueza 
Duas voltas meia nas cabeas dinossauro indigesto nas panas mamute exorcismo do espritos porco ... 
Definitivamente existe terra firme ... Nem gua rasa ... Muito menos fogo amigo ... canta ventania ... 
Provoca possvel controlar prprios sonhos construir uma nave que levar mim mesmo Provoca 
uma tentativa resgate credibilidade colou RodaViva 
Hoje ... Ser religioso religiosa sinnimo fraqueza psicolgica ... 
Caim era homofbico Abel homossexual ... 
ele tem razo ... Desconsiderando 450 mil anos colonizao anunnaki ... 
igrejas sempre assustaram ... lderes das igrejas sempre espantaram ... formam sem dvida maior arqui 
Jornalistas questionando jornalista Querendo saber mais sobre profisso limit Ignorando curiosi 
Fakenews uma ttica movimento extrema direita ... parentada maluca ... liga acorda pra realidade 
componentes dispositivos governo brazuca incompatveis com novas atualizaes que sistema necessita 
servio muito barato coordenado pela pressa ... estado crtico para duas part ... 
Parece que muita gente bebeu poo chamada Sangue Kali que nos coloca estado transe chamado Son 
nunca mais vamos parar retroceder ... 
Pico Bandeira rock nacional 
existe campanha contra cultura existe sim verdadeiro choque cultural precisa globalizao pra 
Raptors resistncia ... NBAnaBand 
Mermo ... Parece que tem umas Dilmas nesse governo bozico 
Jah aceitaram Jesus Pois Mateus 20/16 est dito Portanto ltimos sero primeiros primeiros sero 
troca Galhardo Red Bull Brasil ... 
CAPxCABJ coragem ... Vontade ganhar sem medo perder ... Fica lio ... trocadepasses brasileiros molengas 
ela achar ps-moderna ... 
Percebeu uma mensagem sol Sentiu-se diferente hoje Energizou paz Ento comporte-se com coragem 
Sofro com amnsia do outros contrrio sentar bunda bblia disseminar conto carochinha busco 
sabedoria pode transformar solido curtida ... sua maioria ... nunca podero entender ... que suicdio 
aqurio enche ave voa imprimindo mapa ... 
Ocidente fao parte Oriente muito menos Sou nenhum lugar sou lugar nenhum ... chamado ... Amrica Latin 
primeiro golpe foi extraterrestre Acredite quiser 
quanto lenha conquistamos selva pedra ... maior chance gente queim-las lareira capiroto ... mai 
Querer acesso capital bancos desenvolvimento2 ambiente regulatrio jornada empreendedor3 capacita 
limitado forma ilimitado ento devemos valorizar nossos adversrios simblicos considerar nossa prpria insensatez ... 
acredito morte aps morte ... 
disse mais menos assim quem luta pela espada ... vai pra vala com uma espadada ... liga planta amor 
Lembrando que estamos num mundo dialgico questo mimimi nem tomar ... Existem solues miti 
primeiro finge que panaca meio multido ... simplista generalista ... ento todos panacas idiotas 
Essas eleicoes2018 ser igual guerra lama ... quem sujar menos tem mais chance passar por limpo ... ganhar 
Primeiro gente tem que querer salvar ... mas quem realmente salva gente outros auto-save vale mundo orgnico 
Conhea Dra Juliana Soares Linn via 
tratamentos reduo patgenos ... voc patgenos sade 
2/3 do brasileiros precisam arranjar emprego para complementar renda do bicos 
nos territrios desenvolvidos criam-se empreendedores ... nos menos desenvolvidos criam-se autnomos ... zaz ... 
do jovens pensam deixar Brasil ... Imagina quantos desejam deixar Esprito Santo 
acreditam que ricos esto ficando mais ricos mais rapidamente Vai dar certo ... cof cof 
galerinha anti-petista que tem investimento bolsa valores chorando ... chamando mame Dilma gritando 
Eles voltaram ... conversa entre amigos bate papo descontrado todos convidados agenda com candidato 
delegado coronel CBF fez igual aos deputados senadores brasileiros extinto programa CQC ... nos envergon 
primeiro mundo EUA taxa suicdio cresce mil cometeram suicdio 2016 tornando problema das 
mdia martelou otimismo muitos embarcaram ideia mas agora quem acreditou est ligando caiu conto vig 
Ossaim silencioso curador das molstias comunica-se por meio seu porta-voz Aroni duende que sabe segredo 
Todos segmentos brasileiros dizem salvadores pas ... agricultores empresrios indstria empreendedore 
duo praga semana vai para governo golpista brasileiro que reconheceu governo antidemocrtico Nicol 
presenciei empreendedor consciente negando uma oportunidade negcio aquelas maquininhas carto crdito.. 
tentar convencer alguma coisa ser sempre grande tormento psicolgico para qualquer que tentar ... mas 
que realmente nos envelhece olhar prximo ... 
Toda comisso arbitragem deveria ser obrigada tomar coca ... Pra ficar ligada podeissoarnaldo 
sentido gua penetrao ... contrrio crescimento ... cima pra baixo fora pra dentro ... assim 
lbum copa 2018 Esquece isso ... colecione leituras ... mas lembre-se que voc poder desapegar experi 
Eleies2018 algumas pessoas acreditam lula ... outras psdb mdb ... tambm tem aqueles que acreditam cir 
rolar mala branca liberado ... 16x1 ... Gol Pikachu pnalti ... Tamo precisando grana 
Obrigado mas resolvi 
Infelizmente atendimento 0800 atendimento agncia 31941 foram capazes esclarecer situao Lamentvel 
sapiens sapiens nica espcie planeta que nasce desempregada ... morre desempregada ... 
Governos que eleitos democraticamente deveriam poder nem privatizar nem reformar ... Nem existir 
Muitos acreditam que fatores externos justificam atos pessoais que colocam acima lei tica moral ... 
Privatizao virou sinnimo universalizao bens servios ... entreguismo paguecaro acimadainflao 
universo uma espcie incrivelmente especializada produzir vida com diversidade nveis organizao harm 
Matheus Vital bombando ... Quem acha que ganhamos milhes verdade perdemos ... segurapaulinho 
Qual estado necessita mais uma intervenomilitar Rio Janeiro Par Talvez ningum merea ... 
Perceba pessoas que esto prximas voc ... Conhea suas motivaes ... Crie conjuntos reciprocidade ... List 
Armas qumicas terrveis ... Por isso devemos usar apenas msseis inteligentes ... Siria 
inacreditvel ... basquete Aprender com erros que resta ... Salve Santana 
Lamentvel falta experincia malandragem desse time ... 
Times futebol foram instituies corruptas entanto ningum deixou ser torcedor desses time 
Agora Brasil saiu Era Jaspion entrou Era Changeman ... ... 
Esses discursos do ministros supremo podem ser classificados como qualquer coisa menos como didtico pedaggico ... Desnecessrio 
AlteredCarbon tem matusa supremo tribunal federal brasileiro ... 
imaginou votao habeas corpus Lula supremo fosse igual paredo BigBrotherBrasil tinha 
Provavelmente Atlntida ... 
claro que lei vale pra todos ... Agora menos ainda ... supremo decide que est decidido ... 
Pedalou morro opinio com marcha pesada ... preo niilismo generalizado ... Empurrar bicicleta ... 
facebook vendeu minha alma digital ... voc twitter uma questo tempo ... 
Faltou luz mas era dia ... 
Nasceu terra sifufu ... Tente morrer ... 
Quem mente mais rede rede sociais Quem mais original Quem tem menos liberdade para dizer 
privatizao ensino superior fim cincia brasileira 
Depois que bandidos baixo escalo tentaram assaltar comitiva Katy Perry Temer cancelou sua visita 
Acho que rolou quando ela era nova ... 
governador Pezo reduziu 888 milhes verba segurana desde 2015 agora quer milho ... Malandragem 
frum mundial gua ... Igual Eco ... Nmeros palavras vento 
Lobotomia para desembargadora 
Ouro branco ... Mais elemento acirramento do nimos internacionais ... brasileiro ... viro ceifadores 
Desculpe Raul ... Mas gente tirar onda heri estaremos sempre fora lei ... longe democracia ... 
guerra est rolando fique ligado nunca mole tente morrer salve seu brother voc tem que acreditar 
Uma federao que sustenta unio diferente unio que sustenta uma federao ... 
cartaoreforma eleicoes2018 achei que era reforma trabalhista cdigo florestal previdncia ... Mas 
selecaosportv sei motivo que levou Putin envenenar jogadores VASCODAGAMA dia estria Libertadores2018 sarav 
Power universo dentro luz escurido Amm 
Erudio memria filosofia cincia 
mais difcil que zerar final fantasy ... passar fase shadow the Beast ... alterar contratinho social ... vai brazl 
Paralaxe sabores ... 
gasolina sampa lcool turbinado que colocava minha parati 1.6 movida lcool ... gasolina resto lcool ... 
saca prxima virada ano irei contar segundos nem irei comemorar chegada ano novo ... prx 
Alberto Saraiva Jorge Paulo Lemann Joseph Safra Marcel Herrmann Telles Carlos Alberto Sicupira Joesley Eike 
pesquisava sobre H2O qdo 1artista disse somos aqurio num corpo cheio vida ... isso fez re- 
permitido sentir derrotado ... Mas por muito tempo ... Pois esperana rima com vingana 
Mais milhes brasileiros tem acesso internet ... menos tem smartphone ... aquele discur 
Finalmente entendi lira Black Night Deep Purple lanada 1988 ... Acho que nem compositores entenderam ain 
Ento outros estados pagar pelo fracasso Rio Janeiro Por exemplo Esprito Santo tem nmeros medonh 
Quem tem luta contra arte ... reza pra distrair ... 
Deus ... Esse lance pensar voc tabu ... Pois existe conceito para exprimir conceito do conceitos ... 
Interveno militar federal gesto simblico poder pseudosoluo poltica golpe paraso elite ... 
depois Collor anunciar que pretende candidatar presidncia aguardo mesmo desejo aflorar Fernandinho Beira Mar ... 
Prazo obsolescncia smartphone anos smartv anos Valor marca despencando ... 
Utilitarismo full time joga contra futuras geraes ... Quer apostar Tenha filhos ... 
Coisas interessantes acontecem lugares medocres ... seja essas coisas interessantes tambm podem acontecer com voc ... 
Desindustrializao ... brasileiros tornaram besouros espcie rola-bosta ... meia noite tempo econmico viraro abbora ... 
Sucesso mecanismo gratido obrigatria ... Sim rvores tem seu prprio campo morfogentico mais 
Falha humana ... desejo poder orquestrou uma trama maligna que matou homo lava-jato ... 
leitura nos retiram das celas ignorncia das torres niilismo das alas condicionamento moral do compl 
Tempo meio tempo dois tempos ... convivendo mesmo espao ... Memria meia memria duas memrias ... Convive 
Que 2018 seja excelente que sejamos eficientes com sade algum conforto corao pra viver produzindo 
agora que passou natal ... minha mensagem natal ... aguente firme vida dura muito tempo aqui 
DEUS grande imenso infinito ... com fronteiras ... visto que cabe dentro voc 
analogia entre atrapalhado DRLIBLE bullyinizado muralha que rendeu gol empate santos contra flame 
Alguns homens nascem pstumos ... algumas almas acham que vivem ... 
Esprito Santo sofreu uma imponderabilidade natureza ... Turismo uma coisa simples fcil ... What Palavras 
Beber dirigir Brasil agora anos cadeia ... ser que voc seja rico influente amigo Gilmar ... 
arte meio ambiente podem nos ensinar tudo ... viver 
bastante significativo 
muitos vascanos desligaram suas tvs foram dormir com 3x0 ... fui desses sou desses bem 
minha figa dando 
micro pequenos empresrios ... renegados pelas polticas pblicas ... ditos empreendedores com 
arrr ... Preparando vitrola 
Jovens desocupados ... quase sinnimos ... Jovem bea ... hehe 
Bomba cai metros presidente CONMEBOL ... Que pen ... Cof cof ... futebolpaleoltico 
Vasco foi punido quando pau quebrou Janurio ... Mas que aconteceu maraca com Flamengo final 
Educao resduo perverso sistema controle class atravs coligaes poder que reservam para 
bombeiro surtou verdade ele acordou fez possvel pra atropelar conluio execrvel congresso Mas 
Importante ISS Samarco ... massa salarial que ela gera ... precisamos falar meio ambiente nem crime gente merece 
duplicao BR101 virou uma terceira faixa ... gente merece 
ministrio poderia considerar que Esprito Santo conserva mais caractersticas nordeste que sudeste brasil 
Brasil mata seus lderes populares mais importantes ... Desde sempre ... Antnio Conselheiro Chico Mendes Binho 
cultura for fator desenvolvimento econmico que mais pode ser Por isso perdemos tanto tempo recurso ... 
foto ruim quanto nossa realidade ... passou por aqui prefeito com uma mochila guarda-chuva 
consumo das famlias ser motor retomada Por isso inventaram ndice confiana Srio 
Terrvel mentira Que tal uma auditoria dvida externa Vai sobrar grana Lembrando dona Dilma 
papel memria estruturar conceito tempo meros mortais assim persistncia achismos faz nossa 
nome banco opportunity ... Ento artista ficar velho fodido vap ... Perde direitos autorais das prprias obras 
Esse jogo longe ser espetculo ... vale presena fsica ... Ainda nossos gestores 
Banco Mundial sugere que ensino superior gratuito Brasil seja pago Justamente para famlias pegarem financ 
Lastro memria ... tempo eternizado tecnologia espiritualidade ... crnicas amor que criam cincia saudade 
Torneos mostrando para mundo que futebol ... Uma grande mfia morreu mais executivo agora Mxico 
Fernando Segvia ... Eugnio Ricas ... Assim esperana agoniza Clera drago 
enquanto tentam instalar drive analiytics automveis ... penso uma maneira instalar dispositivo anli 
Bacana ... Mas todas eleies pra presidente clube mancham essa bela histria ... Uma tristeza 
antigamente sujeito nascia negro tinha aprender ler escrever por osmose ... canhoto tinha ser destro 
