Saben por IronMan nunca falta misa Porque Hombre 
Cundo estaba primer grado amigo cay kiosco escuela con billete 100 maestra llam los 
Que esa gente que ese adentro indefinidamente preferiblemente con libro matemticas primer grado 
funciona botn aplicar pgina convocatoria podran decirme cmo hacer 
136 
Emprendevs2017 gran charla GustavoGrieco 
vamos hacer una cosa Vos mandas evaALA11g dejo twittearte pavadas 
mando muchos twitts todos los das Respndeme uno che Ufa ... evaALA11g 
necesitamos mandar evaALA11g 
evaALA11g hace realidad Pap Noel llevar regalos este 
creo que evaALA11g hace realidad ustedes son peores que hitler 
evaALA11g animal purasangre neverpony 
eva chiva saldr ah. evaALA11g LaChivaNoQuiereSalirDeAhi 
mandas evaALA11g somos amigos 
evaALA11g 
Eva 11G depilo las do piernas evaALA11g 
voy llenar Twitts mandas evaALA11g 
MayweathervMcGregor nada evaALA11g rompe 
mandas evaALA11g invito 1kg helado 
copate manda evaALA11g 

sorry about this but Shatnermademedoit Please Retweet SpaghettoTeam http //t.co/kn2ngPVkKd 
Guess which one the salt-pepper one http //t.co/2VrW6hWiOb 
Ahh zarpado buenisimo coli ver cuando nos juntamos asi contas bien todooo 
estoy escuchando radio Vos hablas 
JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA BOBOOOO 
van hacer previa dejarme dormir por menos pongan msica del 2000 para adelante ... VecinosMolestos 
estalla cabeza 
una mujer calle con uron ... creo que prefiero tener metapod tener uron mascota 
Semana Harry Potter 
Que linda que siesta 
profe tiene bigotito cual hitler ... imposible prestar atencin clase 
Space Jam Warner ... parece que duermo nada 
una cuadra facu leo mail donde dice que tengo clases capo 
Pasas facu derecho atacan las agrupaciones ... Gracias Dios estudio ingeniera 
And Rachel and Chandler ... have happy ... ..ndler ... 
Orden del Fenix por Space 
QuieroLaCamiseta 
Creo que sente lado del tipo mas raro facultad ... 
obvio.. sos una maquina hablar boludeces 
estoy pensando irme varios 
jajaja tranquila ... con que desde cuando 
paso salame 
Las horas entre materias son peor ... duermo siesta noche duermo tarde ... duermo siesta muero sueo ... Algo falla 
preguntale fela 
camisaniiii 
Eso http //t.co/RUjSQ0BJvz 
ajajaja que onda flashero 
evolucionaste desde los wachiturros ... jajaja 
Que paso Facebook ... Eras tan chevere 
ser esos sabados donde leo los juegos del hambre 
Podria haber algo copado ... Maraton harry potter padre familia ... ALGO 
Capo Ciro http //t.co/lKJ6XobpXB 
que hiciste pelotudo jajajaja 
Creo que sigo estudiando voy morir ... 
jajaja dale colo Maana hablamos 
ver cuando hacemos algo 
mira hermana ADRIANO 
compartimee 
queres saber quedar 
idola 
Voy matar maquina escribir UNA BIBLIOTECA MAESTRO 
jajaja gracioso copado 
jajajaja 
despus volvieron tocar por primera vez 
Creo que que del mes Como veces 
Flaaaaaandeeers 
you 're right friend 
come snowboard Argentina and while you 're marrie 
serio pensas cumpleaos Corto relacion 
viernes parece martes 
Extra extra Todd apesta 
toquido Bart 
viste Vimos freeze 
guardo guardo 
cumpleaos tratame bien 
espantosa muerte ella 
gracias Luli Jajaja besoo 
jajaja gracias kari 
jajaja saal que s.o comp con ese bastante actual 
oka Jajaja buscaste cel 
tuviste merito naciste hace aos mes hoy sos hermano jaja nose img manana notifico 
descubre son los hashtags actividad que twittearon vos creo 
jajajajaj mira que pones 
descubre viene descubrir actividad activo 
posta Felicitaciones vos papa Dsp voy escribirr 
despertaste 
jajaja pero mucho mas 
Esta buena que pasan garchando falopeandose toda pelicula 
jajajaja 
siempre cuando sea que sabe hablar ingles ... 
entendiste todo mal gato vos goyco 
por gato 
Dbz regreso del guerrero legendario ahora Cartoon Network 
nose pera pero poquito veces 
're 
155-211376 
mkb 
queres tengo con tapita pero desesperante veces capaz con formateo fabrica ande mejor ... 
igual tengo tecnico amigo que distinto amigo tecnico siempre hace todo barato ... queres vamos cerk 
esta san nicolai ... 
man lichi tiene 
solo entendidos 
Sabado madrugada algunos volviendo del boliche ... Que http //t.co/fAMK3fgK9N 
encantaria saber donde carajo estan los fosforos 
queree 
murio Mandela murio Obeid quedan politicos serios 
careta 
monkey haciendo feliz gente since 2014 
MicamisetaCasla para amigo 
perdon por cruda verdad 
jajajaja tire hace rato tenes chance conmigo 
tus otros seguidores deben ser mente limitada ... Pocos ingenieros 
jajaja vos dejas picando 
por misma razon que hay gente que sigue estudiando Psicologia Jajajajajja 
sorry ando con boludeces 
jajaja tambin por twitter facebook skype hangout yahoo messenger chat steam 
Por las perlas por eres amarilla Por que sea 
vamonos Moe vas ligar ... 
Dormir 
Abran cancha toronja 
Que clara que tiene messi por dios 
por dios 
Dejen decir VOY romper todo 
claro Bueno exitos Jajaj dsp contas como 
ahhh ajajaj pasa conozco flaco que estudio unl que esta sfe tenia que viajar para rendir.. Copado 
uhhh viajar Jajaja 
jajaja rinde muchisimo che donde 
ahh.. Bueno Pero que gusta elegiste cambiarte mejor Suerte Jeje 
uhhh ... Estudiando que 
que onda 
jajjaja genia 
JajajaElSabado 
NoRecuerdoPeroBuenoElSabadoOrganizamos 
jajajasomosespecialesluperoyosequeigualnosqueresporquesomoslosmejoresynosquedamosconvoshastalas6amhablandoalpedo 
tranquila mujer 
recomendado jugar partido verano con termica 
que pasa mostro metas con rocha 
Domingo domingo 
jajajaja monarkaaa 
concha obligatoria juliadice 
hay estamos del negro venite 
jajaja reclama 
Ash ketchum pueblo paleta http //t.co/d1dzpPg3C4 
Esto Horacio Carlos http //t.co/TlsnQTncr7 
estas niera 
bondi gusta dar vueltas por San Genaro ... minutos este pueblo cada vez 
jajajaj cuando gustes 
jajaja tenes hambre panda tipa solo hablaba comida 
jajaja maybe creo que estabamos shop algo ... Nose onda 
