Aww yea Lil weezy 
Slatt slatt Weezy 
Watch weezy Lil weezy 
You lookin like ... Lil weezy 
Ruvie keep bless you thank him Lil weezy 
Lil weezy geeked 2perkii Lil Weezy 
God good Lil weezy 
Young nigga another 75k the air 
80k wrist 
Baby you gon let beat Lil Weezy 
see close friends turn fake fuck all bankrollMafiaweezy 
Ruvie the God 
Young nigga runnin stack 
New vid out now 
The pound come wrap Louie Lil weezy 
ask melo get more him then farewell season ... felt like that for wade ... Lil weezy 
get what you need you get what want Lil weezy 
pretty cant let break hoe get near Lil weezy 
Seeing the bigger picture Lil weezy 
These experience only make stronger Lil weezy stronger Lil weezy 
girl ass Tits even bigger ... jkjk ... Lil weezy 
prolly figure out but kinda big deal Lil Weezy 
Just blow light summer aint even over independent nolable Lil weezy 
This could something ... Lil Weezy 
Aint nothing bout average Lil weezy 
Superstar status Lil weezy 
Beware the vibe killers Lil Weezy 
get some plug city have plug the city Lil Weezy 
Str8 drop Lil Weezy 
Fake cough should get kill sight ... Lil weezy 
crackers stop tryna use the lingo ... noo your break ass rat god literally- Lil weezy 
Beautiful Famous Girls the only thing associate with Lil weezy 
Nova babes check Lil weezy 
Trappin really change life Lil weezy 
Really really Lil weezy 
You can good all yourself- Lil Weezy 
You can bad all yourself- Lil Weezy 
Cant deny luv do change some things never imagined- Lil weezy 
Needs want Lil weezy 
Out the mud Lil weezy 
much what time Lil weezy 
just be sit back watch the fake Lil weezy 
Numbers Lil Weezy 
Somebody tell stop give see what say Lil weezy 
Big Blood shhh Lil Weezy 
They cant believe make Lil Weezy 
Devoted into spiritual guidance- Lil weezy 
can buy man some new lungs Lil weezy 
Soul this ... hop Shawty stay down Lil Weezy 
get buy new crib for mama Lil Weezy 
I00s get more Lil weezy 
Backwoods get emm you wan play Lil Weezy 
Big smoke Lil weezy 
Its babe you can tell your mine now ... dont either Lil weezy 
Rated for millions not Mature Lil Weezy 
The world need Lil weezy music art ... protect team weezy all cost Lil Weezy 
Protect Lil weezy aka ruvie the god keep him safe sound ... let his diamonds shine even brighter Lil weezy 
Addy bussin Lil weezy 
Island be find ... Lil weezy 
Clarity ... bling bow Lil weezy 
Count ... Lil weezy 
Racks mind Lil weezy 
Woke with girl boy Lil weezy 
Pull Lil weezy have Bankroll his jeans Lil weezy 
They wan meet carti the Bih Issa Barbie Lil weezy 
Put faith god neva loose hope Lil weezy 
Already know whats Lil weezy 
put you game Lil weezy 
You pick your Face Face ... Lil weezy 
Tru color be show out here these streets see right through you break ass rat Lil weezy 
Finessing state state country country ... they jealous youngster get that work cap Lil weezy 
When you they go try find ways bring you down stay tru -Lil weezy 
the same young nigga run the shit Lil weezy 
Ima rockstar yes feel like lil get Lil weezy 
Check Trap Lil weezy 
dont even remember what buy just wake wit stack miss GotDamn Lil weezy 
own lil weezy 
make way you hater Yea Lil weezy 
Lil Weezy Famous Fitness via out now enjoy Ynrs 
S/o rich Asians the bag come Havin ... team weezy Lil weezy 
the trap house whip bricks lil weezy 
You have money Lil weezy 
Give your heart its safe with lil weezy 
lil cousin just come home from prison ... welcome back 
freeweezy 
freeweezy 
Turning myself today dont when Ill free yet ... luv all appreciate all the support from team 
blxxda get business take care ... luv kid ynrs 
still the goat brother Tyus the king RnB lil weezy 
Baby drako lil Weezy 
King city lil weezy 
Money counter beep yea she like the sound ... yaaahhhhhh lil Weezy 
All these niggas really wan freeweezy lil weezy 
disappoint myself ... February be play wit the rack month have put music career first have 
roll lil weezy 
light lil weezy 
Ignoring the haters /blocking them very hard but you can put your mind too like what Anyways ... Lil weezy 
S/o real shooter Ive be follow guy since his aau day salute lil weezy 
yal be trash god Yal get all the graduate transfer and none can score yall look bad god 
Its for Famous 
now there aint next Lil Weezy 
Killin lil weezy 

cost live like this lil weezy 
S/o team get be band lil weezy 
Smoke 
Pray never end lil weezy 
pull lil Weezy 
lil weezy 
Coming soon cap LAFitne 
wit shawty doe lil weezy 
Happy birthday 
ISO gang lil weezy 
They leave choice YNRS lil weezy 
YNRS 
Smoke lil weezy 
dont change lil weezy 
All friends dead -lil weezy 

Just feel like this take long time lil weezy 
aint felt like this long time lil weezy 
get brixx Bih the mvp The last person get kill who have problem wit lil weezy 
Udigg 
do eat ice cream sandwich 2days ... lil weezy 
have drop that lil bih yea L+I+T her lil weezy 
Stop cappin your still irrelevant-lil weezy 
Memphis Wats good s/o the whole state Tennessee- lil weezy 
Ran myself go and get that money myself lil weezy 
When you get you become target lil weezy 
Life have options self control the best control lil weezy 
Hop out the foreign whip look like the man lil weezy 
Some people be just not good people facts lil weezy 
This real life -lil weezy 
Seeing people follow and copy wave really doesnt make feel just mean be the first ... real 
Slatt- lil weezy 
Reactivated instagram all post be go wow You what that mean ... ... somebody ... lil weezy 


Young nigga run stack -lil weezy 
Still way ... -lil weezy 
yea wha swear ... -lil weezy 
Treshann- lil weezy 
Shawty get bless real lil weezy 
Moments like this cherish forever -lil weezy 
Cant try hard get you lil weezy 
the trap yea everyday lil weezy 
Watch how you move watch what you lil weezy 
They just haters get paper Lil Weezy 
You can tell lot about someone just their action lil weezy 
Fake family fake friends stand alone -lil weezy 
Swerve -lil weezy 
