OPS sobre los tneles cabinas desinfectantes recomendacin uso personas. COVID19 OPS 

Excelente hilo ... Please unroll this 
invisible pero existe est como aire tema con futuro que vuel 

They use have similar devices but technical regulations be establish with con 
Think safety ... anything your heart desire Hall amp Oates 
cuento 3.Eso sucede por ser pas federal Cada provincia tiene normativa.De que conozco 
Nailed 
Esto debera encuadrarse como apologa del delito 
capo Martn.La clase gente que uno banca las buenas las 
Barbijo alcohol gel coso ... 
Falta ContagiAR ... eso fue viernes 3/4 
gustara conocer nombre apellido del que respondi que acepta canje estas condiciones ... 
Mis padres tenan una para camp cuando era nio ... hace muuucho tiempo parent 
estoque nada ... slo las compras necesarias una vez por semana 
Sera peligroso caso prdidas fugas gas cuyo caso una situacin peligr 
Ser porque pueden estafar lisa llanamente 
Ese era Henry John ... ambos Ford pero diferente modelo 
Asesinato Palacio San Jos Jorge Fernndez Daz Zenda 
Desde portal telam dicen que los portales publican fake news ... como ellos 
Con slo leer del xito cuarentena fue demasiado para ... 
Una pena que seguramente les pas hablar los argentinos abandonados exterior 

Quite accurate ... all them 
Hay bastantes ... aunque tambin han expandido otras zonas 
Coordinar las tareas mismo entorno trabajo 

Sin mencionar Gins ... 
tal habla con ponen depende del Ministerio del 
falt comentarle que agua provee AySA que eso gestin Sra Malena Galmarini fuMassa 
Monkey business 
Para todos todas todes ... 
K-vid 2020 
queda otra queruza ... 
vez aplanarla mataron 
Por favor digale que coloque bien barbijo ... mismo debe ajustarse correctamente contorn 
Mir que sos ortiba ... cmo sabes que estn movimiento 
Mir que resultaste ortiba pavote ... est detenido Mir destel 
Forklift guy ... never fail 
Safety 101 Impact Protection HexArmor 
Digamos que parte productiva fracasaron Para salud slo cuestin tiempo ... 
Wise advise ... stay home amp lock down.Seems good for the planet 
entiendo esa mana usar cascos dentro las oficinas ... 
Let talk about 500 years and 'll see worth all the way the effort ... 
never the same scenario.And please define harsh condition and try 
That the same answer Columbus receive about 550 years ago ... justsaying ... 
Interesante iniciativa Con cada par guantes obsequian una mascarilla reutilizable lavable para prevenir cont 

Estos son los que queran castigar Macri ... 
Explquele todos los que andan vendiendo instalando cabinas sanitozantes para rociar gente 
Hay uno con mascarilla pintor obra con berbijos N95 con vlvula exhalacin eso 
Unroll this 
partir hoy mundo estar poco falto humor risas QEPD Marcos Mundstock 
Ese grfico est mal hecho refleja criterio caso del Ministerio Salud Nacin 
Please unroll this 
Festejan alaban que primera vuelta van menos entre pelotn pero estn echando pique 
les ideas 

Aos quejndose Rappi Glovo PedidosYa resulta que ahora son los hroes que nos van salvar 
Barbijos Distanciamiento social 
Perdn siquiera sirven para mentir Los descubren 
Que aprovechen hacer bacheo reparacin call para cuando esto vuelva normalidad ... 

Niveles cuarentena ... 

los hroes 
Looks like there that not need for the whole 
Por otro lado dira que actitud regalar algo que siquiera pag mismo ante que macr 
Presidente Nacin puso frente del tema.De para abajo Jefe Gabinete Anses 
hace falta tan lejos tiempo ... Nunca supo nada del pongui-pongui 
Punto para Galperin Cuando Gobierno Cientficos por propia inutilidad cae rodillas ante los CEOs ... 
Incompetentes ... 
abril ser nuestro Atalanta-Valencia propagacin del 

Who poops restaurant What people that Even the office ... have the chance home 
Corea del sur una democracia con voto directo aos sin 
Interesante video recibido por WhatsApp ... 

Unroll 
Unroll this 
para todo traslado laboral Por fuerza mayor mostras remedio entiendo que est 
gobierno cientficos sabe hacer ciencia gobernar ... 
Unroll this 
Todos los incurables tienen cura segundos ante muerte ... AlmafuerteO sea todos los zurditos 
Have you listen The Safety Work yet Check out here 
Nos toman como ejmplo ... delo que hay que hacer 
Learning use Excel ... 
6+11+13 
Los rajaron Bolivia ... imaginate 
Divina que quiere sacar aire radio ... primero que fue podemo 
Depende cmo mire ... sali guardera mircoles ANTES del decreto regres puer 
gobierno nacional hubiera cerrado las fronteras las otras aerolneas este seor seguramente 
contrario ... los jvenes asntomticos con sntomas leves gran actividad social son 
slo testeamos Malbrn testeos drive-thru estacionamiento 
los haba una mstica del aguante rocker ... Pappo Riff gritando esc 
Cinta cromo ... 
ANAK ... 
Patricio Rey sus redonditos ricota 
conozco ... Viuda hijas Roque Enroll 
Pantera 
Tampoco cabra chivo auto 
Mano NegraAutenticos decadentes 
... nada mal para empezar 
QueenScorpionsGuns n'RosesIron MaidenTalking Heads.Joy Division DivididosEnanitosnVerdesRadi 
Ins Perado ... 
tMpoco quisiera envejecer caerme cuando tropiezo pero siempre podemos contr 

Sbato resistencia 

Just like talk mother law ... 
tienen ennla cabeza ... pero les agregara pedacito plomo calibre 9mm 
DelCoo 
Mintiendo cmara diciendo que las aerolneas extranjeras volaban 
Mintiendo cmara.Hace rato sali diciendo que las aerolneas extranjeras volaban Argen 
sea tonto disimule pocoLe adjunto texto resolucin 100/2020 
importancia compromiso verdadero grande todos los 
Estado slo debe garantizar salud educacin seguridad defensa resto yapa.El problema 
ltimo negocito ante que pare toda actividad por covid19.Gente que tena pasajes con 
ltimo negocito ante que pare toda actividad por covid19 
Impecable ... fake 
slo para los que regresan zonas con circulacin sostenida del 

Deberan comenzar por sentarse separados respetar las recomendaciones 
tal empiezan por colocar jabn lquido toallas papel para secarse las mano 
Good safe hand challenge But n't understand why let water run from the tap during 
Nuestros jugadores rbitros ftbol hacen pantomima saludarse con codo ante 
olvida divisin poderes ... 
positivo que poder regresar pas hasta 31.03 extiende cierre fronter 

Correcto 3AM totava descargable 
pod compartir 
Unroll this 
queda claro cmo lleg desde Ezeiza hasta Rosario ... hizo por sus propios medios Cundo ing 
Gente que primera vista parece engreda.Luego abren boca tuitean confirman 
malaria logra controlar efectivamente con uso agroqumicos insecticidas que mant 
Vitamin respirator 
seguir estos viejos consejos 
ministro salud luce muy saludable que digamos ... 
Luchando contra Corvina-virus 
Tenemos socilogo dwl Conicet cargo del ENRE ... SayNoMore 
pasos ... publica 
Jajaja ternura que fije error tipeo detectar una una 
Walking sunshine ... Katrina amp the wavesSunshine your love ... Eric ClaptonBlack ice ... AC/DC 
subestim ... simplemente son ineptos 
Aparentemente avanz all que clase donde explicaban promedios.Estadstica mucgo que eso ... 
Por favor corrija Estado bajo estos gobiernos populistas que existe meritocracia 
Muy interesante sus argumentos que slo sabe insultar agredir ... Sale reporte block 
colectivo actrices ... nadie sube baja ningn lado 
Asi que Rusia comunista Nomedigas Contame sigue Cuba capitalista 
Este tuit atrasa aos comunismo Rusia cay inicio los ... 
tutee que nos conocemos nadie confianza 
Una mujer descubri los rayos ... ser por eso que pueden ver travs nuestros pensamientos Feliz seora 

crtica que diag osticaron postmortem das hospital sin 
Consejo profesional deberas lavarte las manos aunque haya virus generando pnico mundial 
ser izquierda ... habr futuro 
puedo creer literalidad gente ... Cunto incapaz detectar ironas 
Porque hay gente dispuesta pagarlo.Lo mismo que con los termos 
Una pena que inicien los festejos recortando beneficios los pasajeros frecuentes ... justamente sus mejores clientes 
Coln ... 
tipo por que supo dato llama D'Atellis Fin del chiste 
Trayectoria liberacin energa peligrosa tambin llamada lnea fuego Descripcin grfica. LineOfFire 
solidaridad para con Violentos impresentables atacando diputado nacional 
Sera productivo hacer las refineras destileras origen 
millones compradores viene ser menos del electorado 
Pero verdad ... nunca entran van sencillamente porque van entrar 
Unroll this 
este caso pareciera que culpa del que comer sino que poquito tamb 
Excelente anlisis sobre igualdad equidad 
Acabo leer comentario ... Hay que trabajar para eliminar cerco dejar repartir cajas 
Unroll this Thanks 
Excelente hilo ... 
acuerdo con respuesta discrepo que clase poltica .Acabam 
Porque est claro que idea achicar mercado lugar agrandar Aerolneas ... 
morcilla vasca 
Todas rugbiers ... nosierto 
