Assista Peaky Blinders 
Salvador 
Essa misria do inferno tira camisa meu Bahia fdp 
agora voc viu isso 
Srio Tio Sam Ahh ... merda ... pqp subservincia desgraada 
Rapaz muita canalhice ... 
Ela gabaritou ... muito bom Kkkkkkkkkkkkkkkkkkkk 
Governo Federal trabalha mesma sentena piada pronta 

Kkkkkkkkkkkkkkkkkkkk 
Peaky Blinders 

Triste demais ... 
Depois eles querem voltar pedindo desbloqueio 

Copiei isso ... heheheheheh 
gado 


Desliguei ... kkkkkkkkkkkkk Depois que Babu jantou meninas sala perdeu graa 
Ela soberba pra caralho ... 
Hahahahahahahahaha 

Esses gados parecem ter uma tara 
Kkkkkkkkkkkkkkkkkkkk 

Kkkkkkkkkkkkkkkkkkkk 
Muito bom ... kkkkkkkkkkkkkkkkkkkk 
Dois idiotas 

Comparao estpida ... 
tem sentido ... 
Foda ... 
Surreal ... 
Triste que precise existir mas sensacional campanha 


Ela est certssima ... kkkkkkkk 
Srgio Camargo Ele nega existncia racismo rechaa Dia Consc 
verdade foi comparativo com funo que ele exerce nos dias atua 
difcil manter dilogo com essas pessoas infelizmente deixe 
Capito mato 
Vocs melhores ... kkkkkkkkkkkkkkkkkkkk 
DeleGADO 
This terrify 
Segunda opo 
incrivelmente absurdo 
Muito bonito 
Delicious 
Restries localidade consigo ver ... 
Deve 
Assustador ... 
Perfeito Gian 
Surreal ... 
Gados sabem ler 
Claro que sim liberado feijoada entre outros por exemplo 
assim ele tem mdia imbecil 
Perfeito seu comentrio isso reflete uma minoria que est infiltrada infelizmente todas torcidas 
Botou lenhar ... kkkkkkkkkkkkkkkkkkkk 
Continuo aguardando posicionamento vocs 
esse relato minha amiga inadmissvel uma postura destas do motoristas das sua plataforma 
escondi atrs poste com medo dele avanar com carro pra cima mim Ele acelerou carro olhando 
Quando desci ele chamou puta vagabunda falei pra ele denunciar denunciaria ele tambem Foi 
Perguntei ele podia descer segurana ele disse que sim Quando desci ele chamou puta vagabunda 
Nenhuma tentativa comunicao cordial funcionava Ele estava transtornado nervoso pedia para ele 
alguma ameaa Ele interpretou que disse que ele tinha obrigao esperar Visimelmente transtornado dis 
chegasse ante ele chegasse ante que motorista estava exposto menos risco passageiro 
demorei apenas ele deu roubadinha chegou ante que tinha nota boa app seja que tenho con 
comeou com provocaes dizendo que espera ningum local apanha que acha absurdo esperar 
motorista deu uma roubadinha para chegar ponto apanha por esta razo chegou local ante previ 
Xingou agrediu verbalmente uma amiga ela est com com medo vocs fazer que 
Sai rapaz ... kkkkkkkkkkkkS sonho Recife melhor que Salvador 
Soteropolitana nunca ouviu isso errado isso ... kkkkkkkkkkkkk 
Jovens cada vez mais criativos ... incrvel pelo visto perigoso 
Kkkkkkkkkkkkkkkkkkkk 
Kkkkkkkkkkkkkkkkkkkk 
Kkkkkkkkkkkkkkkkkkkk 
Kkkkkkkkkkkkkkkkkkkk ... todo dia uma piada nova 
continua essa raiva contra Bahia unam invs disso tentem democratizar seu clube tirar 
Sonho bom 
Kkkkkkkkkkkkkkkkkkkk 
Kkkkkkkkkkkkkkkkkkkk 
Medidas como essa infelizmente extremamente necessrias sociedade falida ... muito triste cuidem protejam sempre 
raiva vcs deveria ser Bahia sim do dirigentes que levaram clube vcs para essa 
Com todo respeito que comparao pfia 
Ser contra uma guerra agora defender 
Romrio simples assim 
pessoas parecem ter enorme dificuldade entender que criticar piora 
assassino 
sua lgica segue todo minion que conheo criticar Bozo automaticamente 
Assisti ontem noite espetculo filme 
cabea do evanglicos deve ser melhor Jesus bbado que homossexual machista que homossexual por vai 
Qualquer pessoa pode vestir esse manto contudo nem todo mundo merece representa grandeza histrica 
Ainda 
Antes tava suave 
Kkkkkkkkkkkkk ... boto 
Larga doce 
will find out 
How you say Bora Bahia minha porra english 
Esse cara mais estpido que seus apoiadores 
Vocs precisam parar achar que peso 
Masculinidade frgil 
Mais valento internet 
Injria caralho isso racismo uma das suas verse mais puras era para trancar essa fdp jogar chave fora 
Vocs atrapalham sozinhos precisa ajuda 
Est indo bem ... hahahahahahahahaha 
Pior que merdas que ele fala pessoas que acreditam nele 
fosse cara do outros beberia imagina estando minha 
eles entraram debate ante imagina agora 
Est difcil ... kkkkkkkkkkkkk 
meu caso Elifoot 
mais minion ... nem esquente cabea 
pensam 
minions identificam 
Tenho cada vez mais dio dessa famlia seus eleitores 
Deus oua 
Mas culpa imprensa dizem eles ... 
coisa est surreal que minions acham normal nome presidente estar ligado uma investigao assassinato 
Agora possvel 
Bolsolo existe Hahahahahahahahahah 
minions ficaro sem ter que falar 
DebateFinalFoxSports Depois time mania profut profut parece mais uma maneira premiar gest 
FutebolnaVeia justamente por conta profissionalismo que vocs deveriam encarar posio Bahia com natur 

Rapaz essa torcida 
Roteiro time rebaixado 
Kkkkkkkkkkkkk 
Pois incompreensvel essa deciso 
absurdo sada sinceramente muito conhecimento 
Vocs foda 
Linda espetculo 
Hhaaahahahahahah ... gosto maneira dele pensar 
Posso copiar mandar para mdia sudestina Eles parecem entender isso 
Hahahahahahahaahahahahahahahaahahahahahahahahahaja 
Acabou mamata 
bem que Arsenal est sem rumo tem algum tempo ... pode ser mais uma bobagem deles 

Esse cara presidente ... 
lokinho meo 
pessoas sabem mais discordar sem ofender curte trabalho car 
Parabns pela sua postura 

traficante presidente 
BBdebate realmente depois falam que existe tal bairrismo Bahia super bem administrado joga campeonato ingls pelo visto 
Kkkkkkkkkkkkkkkkkk 
Hum ... .ser que ele responde essa vivao 
Ento continuar igual ... 
Hahahahahhahahahahaha 
Infelizmente tem como desver 
Estou vendo governo indo vento poupa 
vivo 
Sensacional ... .hahahahahahhahhahahahahahaha 
Kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk 
Mauro melhor ... .kkkkkkkkkkk 
Galinceos ativos rede 
