Hoy viernes trasnochen tanto tomando bailando que maana hay que madrugar exigir ayudas 
Que hijueputa quejadera 
Clmense seora 
atenidos ... 
Controlese seora jajajaja 
CIS culeo ingreso seguro 
Sera que esperan ayudas del gobierno para culear 
Calmate Trump 
qumicos que culean 
platica perdio ... 
Una ciruela ... 
Cada nuevo escndalo tapa anterior ... 
Sirve gua oscuridad 
olviden que sto Colombia ... 
Hasta burro vol 
meta por ... 
carpintera dura jajajaja 
tro 
Calmese seora 
Que vergenza ponerle sello exportacin eso 
nosotros aguantamos 
amiga tuya sino Chepe ... 
bronceado poco con brillo del televisor 
1.5 
Beso 
acab cerveza 
Ayudarla volver seora 
Vuelo humanitario jajajaja 
Siga los sabios consejos ests seoras 

Posesiva jajajaja 
Calmese seora 
Mario pero princesa ... 
Mucha gente haciendo dieta ... 
vicepresidencia ... 

Poblacin riesgo ... 

Chuky comi Anabelle 
mete sereno 
Porque 
est acuerdo con nudismo seora 
Siempre pero algunos ofenden 
hacen magia 
con relajante que andar 
Calmate Goku 
Cuidado comen ... 
Madre usted tambin con parchis 
del bimbo ... 
Las limpio ante guardar 
Esas sabemos dnde las tiene jajajaja 
Encontr todas las esferas seora 
70.000 pesos para ella tambin 

Dos semanas para que todos sigan juiciosos con las rutinas ejercicios.. 
Cuando termine devuelvo cargador 
Mucha pelea veo ninguna limpiando establo ... 
Efecto cuarentena 
Otro pip pequeo seora 

para que hijueputas ... 
Abono con los residuos orgnicos 
Oyeron triple hijueputas desagradecidos 
Con tal que sea diario importa hora 




Nuestros honorables polticos 
Sigan creyendo que despus sto mejorar presupuesto salud investigacin ... 
Controlese seoras 
ests lavando loza los vecinos 
Cmo digo primera dama 

solo lavarse las manos tambin baense teletrabajadores 
Por eso retiro dinero mayor temor los bancos 
Ensay error ... 
Haciendo amigas seor 

con seor los anillos 

Bueno pues pero que hagan una fila 
queda muy difcil ... 
Maana revela cual ustedes adoptado ... 

Dos cagadas menos 2000 aos 

Por eso importante aumentar demanda guaro 
Preocupense cuando agot cerveza 
Miedo seora 
Que empiece subasta ... 
Saqueme borojo esa lista gracias 
Esa Mara puede ver pjaro ... 
blanco negro 
hijueputa que para ese par hay que tener bastante dinero ... 
seguro tampoco tiene Netflix 
Defectos fabrica ... 
Matan por odio por intolerancia por hacerse responsables sus actos ... 
vida cada vez tiene menos valor 
familia que nos toca los dems podemos elegirlos 
Entonces entendieron que objetivo dejarlos pensionar pero que sigan cotizando 
por mnimo ... 
Touch 
tumb paradoja jajajajaja 
clmense pedaleros 
Eso puede tumbar pelo jajajajaja 
hablan 
alentes decir maricadas 
gente pega cable energa madre 
Ese man tiene fanaticas 
club dorada compito 
Repitan conmigo las rede sociales resuelven los problemas del pas mgicamente ... 
Fino humor 
Seora estoy acuerdo con usted 
Respire profundo ... 
Cuando crezca hacer mismo con los novios ... 
Vea que lleg ... 
Ojo con este par seoras que pueden hacer sindicato infierno 
Diablo est seora tiene reserva lista llevesela 
ese paso rinde hasta mercado ... 
Est man monta cena para con huevo jajajaja 
Sali intensa moza jajajaja 
*el tipo sale vacunado 
Arrancamos mijo vera que hace con las maletas barrigona 
van coger establo motel pues ... 
Jajajaja reuniendo para ropa maana 
Agotado que voy cargando ... 
Jajajaja clavo solita ... 
Dormidos seco ... 
Larga incomodidad ... 
Jajajaja dedo que estn que dan 
quedan das ... 
Jajajaja primer paso 
Jajajaja famoso vergalosaurio rex 
ilusin sali con chorro babas 
... 
Jajajaja sangre Cristo solo para cura 
otra hora para manjarblanco 
quede callada denuncie 
Con 500.000 USD bien administrados hace algo 
Pero todas maneras gracias unin europea por esos 10.000.000 USD 
Garganta profunda ... 
Pues 25.000.000 USD tampoco mucho ... 
Cmo van gastar esos 120.000.000 USD 
150.000.000 USD 
Tombos mamertos jajajaja 
Pecadora condenada fuego eterno 
deca que est Sorayaa tena guardado ... 
Destape esa olla Chepe ... 
Acepte derrota con dignidad cucho 
Pelea con abogata ... pobre come culonas 
Come gorditos come culonas 
Esto puso bueno ... 
hizo llorar seora 
Djela ser feliz con sus gorditos ... 
Jajajaja padres putativos jajajaja 
vas ganar madrazo Chepe ... 
Solo los zancudos 
Tweet not tweet ... 
Nuevas tcnicas judiciales 
Controlese seora 
Ven dedo corazn asustan ... 
Emprendedora ... 
Dedo eleccin falta que pida meique ... 
Nada que leen manual Twitter 





*Aplica para hijueputa tambin 
Controlense seora 
Recomiendo unas gotas gonorrea para mejorar sabor 
Alumnos sobresalientes escuela gastronmica 
ver humanos todava creen que los polticos invierten miles millones campaas para llegar ayudarlos ustedes 
mndala por ahora jajajaja 
Solo por curiosidad ... que incluyen esos paquetes turisticos infierno 
Buenos das derrocadores gobiernos pagaron las tarjetas 
Hagan fila ... 
Calmese seora 
Protesten sin afectar los dems 
Malparidos Hijueputas ... 
Apagu vamonos ... 
Ella empez con violencia ... 
son ustede 
prxima vaya sola 
triple hijueputa bobo que parquea una curva ... 

Esas son palabras Jess ... 
sobrina Gaviria mandar choco 
mando esmad ... 
Controlese seora 
Empoderadas 
Emprendedoras 
Duque sabe que todava estan marchas 
Hay que subirle sueldo nuestros hroes les esta tocando trabajar extras ... 
Con una brocha rinde ... 
Controlense seoras 
clsico 
