NeoNazis und Rechtsextreme sind kein Teil des Diskurses sie wollen diesen eliminieren 
Eine Klassifikation ist keine Keule und seine Positionierung ist 
... sure 
Love this.. 
R.i.P 
... alleine die Nachfrage sagt bereits dass Sie jede Orientierung verloren haben 
... sagen VTler die andererseits einen OFFENSICHTLICH korrupten Kriminelle 

Grundstzlich nicht falsch aber der Narrativ dass Nazis erst Nazis werden wenn man 
Sorry ich bezog mich auf einen anderen Tweet beidem den Kopp Verlag und einen 
Keine Sorge ich habe einen khlen Kopf schon aus beruflichen Grnden 
Wie belieben 
Ich debattiere hier gerade auf dem Konto eines mit einem Rechtsradikalen ..wobei 
..Wenn dass wre dann wrden Sie nicht pseudo naiv fragen..PEGIDA wird von 
Das Stichwort ist Quellen-/ MedienkompetenzUnd Verlage die u.d.V der Verfassungsfe 
Keine Sorge das Stichwort ist jedoch Quellen-/ MedienkompetenzUnd Verlage die u.d 
Fakt ist Polizisten und andere Einsatzkrfte sind nicht generell zum tragen von Munds 
Super haben Sie auch noch ein paar interessante Stellen Mein Kampf oder Hckes 
... leben Sie einem Erdloch und lesen primr PI-News 
ich Kosmopolit und Mitglied einer konservativen Partei bin kann ich ihn 
Klar 
brigens wird Ochlocracy auch mit Volksherrschaft bersetzt selbst wen 
Wenn man versucht Wortspiele erfinden sollte man semantisches Talent aufweisen 
..wenn selbst der RechtsFlexible Lindner kapiert dass das lngst berluft gibt 
hrt sich wie die faulen Ausreden nach den NeoNazi Demos Chemnitz letztes 
Und 

Klar ... und Zitronenfalter falten brigens Zitronen 
Wozu 
... sagt brigens jemand der Rechtsradikalen hinterherluft dass schon peinlich 
Ich bin Bill Gates 
Hauptschlich auf Nazis jnd Faschisten be sich selbst die kognitiv Eingeschrnkten merken knnen 
... mit Faschos spielt man nicht 
..dass die Linken ein DeppenVerein sind steht auer Frage aber Gefhrl 
..wahrscheinlich eher dummdreist Nazi-Offen und widerwrtig Was beschreibt 
..dass Sie mit Inren inzwischen dominierenden Rechts-Links Schwche kein Problem sehen ist 
2/2 erscheint wie ein Treppenwitz dass als Glatzkopf eine Friseurkette betreibt 
Stimmt ..alles easyDer Typ der halt mal probiert hat mit der Hilfe von Faschisten den 
Glauben Sie diesen Unsinn eigentlich selbst 
will never know the truth there 
... dieser Hinsicht auf jeden Fall 
... denke schon Dunkel ist schlielich dunkel 
Erbrmliches Niveau wie gewohnt ..und erfreulicherweise werden Gestalten mit guten Verbindungen 
Ich wei nicht Sie Wohnen Ich persnlich einem Ausgehviertel einer der grt 
ich tippe auf Dunkelhaft 

Das Video ist nocht nur inhaltlich uralt und bekannt ... und hat nichts mit dem Thema 
Stimmt gerne auch mal bei Lanz 

Schmierfinken 
Sehr gut 
Das ist keine Experte geschweige denn ein Journalist sondern ein Aktivist Propagandist 
Wer sind die Und wer sagt wir mssen alle retten Geschwurbel 
What 
Selten bin ich Ihrer Meinung ... sehr selten diesem Fall schon Merci Ich las des Weiteren gerad 
und 
Westfernsehen 
..eher 
ist nicht das gleiche 
..ja sicher mit Wrde ... wie Sie auch mit Wrde mit Ihren kognitiven Fhigkeiten 
Geht Ihnen eigentlich noch gut 

MiMiMiMiMi2 Als Organisation die primr von kognitiveen Minderleistern lebt sollte man 
..widerwrtig 
leider 

Trauermarsch aka NeoNaziDemo 
..leben Sie seit Jahren einem 
Sie mssen bei Ihren Medikamenten etwas genauer auf die Dosierung achten bitte 
... ach die Stasi gibts noch 
... die Tagesschau Ich wei dass ist schwere Kost jemanden der wie Sie 
Ich wei nicht wer Ihnen Kleine Mdchen mit Kulleraugen versprochen hat klingt 
Sagt ein verwirrter alter Mann der verzweifelt Versucht sein unserises Kseblatt Leben halten 
Aus der Zentralle des Irrenhauses 
Der zweite Teil ist peinlicher Bullshit und der erste ist hier beantwortet 
gibt keine sogenannten Flchtlingesondern Menschen Not und die Verteilung 

Welcher Politiker mchte denn noch die Bundeswehr Inland zum Grenzschutz gegen Asylbewerber einsetzen 
Die prominente DDR Brgerrechtlerin treibt sich seit Jahren mit Rechtsradikalen/AfD und bei Versch 

Militr innerhalb Deutschlands Asylbewerber abzuwehren und Hand Hand mit 
..die Dummheit dieser Querulanten haben Sie aber recht Danke 
Skurrile Leute Verschwrungstheoretiker und kognitiv eingeschrnkte die unsere Sicher 
sicher..bis auf die NeoNazis ach und der 
... 


..ich befrchte sie hat endgltig keine Lust mehr 











... 
Nennt sich Logik 


tut mir Leid dass meine Bemhungen mich Ihrem Niveau anzupassen erfolg 
Danke die Besttigung 
Sicher 
Der einzige Terrorismus der die Land derzeit bedroht ist der von Rechts 
Lgen haltlose Unterstellungen und das verdrehen von Tatsachen kennzeich 
Viel Meinung korreliert hufig mit wenig Ahnung 
Stimmt aber Leute die mit einem Handy filmen und deutsch sprechen mssen nicht zwingend dazu Deutschland sein 
ist peinlich und intellektuell erbrmlich be Sie gerade von sich 
..tolle Argumentation Respekt 
... sehen ein paar Fakten Maassen aus 
Sieht nicht nach deutschen Uniformen aus 
Wie sich die Polizei undemokratiscen Staaten wie Russland verhlt wollen wir uns gar nicht 
welchem Land wurde dass aufgenommen 
Vertrge knnen auch gekndigt werden ... berraschung 
..sagen quasi die Erfinder der Alternativen Wahrheit 
AntiFa ist ein Akronym 
Kuschelt mit Kalbitz und Hcke ist extrem Russlandfreundlich und mchte die Bundeswehr gegen 

Rechtsradikale bis Rechtsextreme Partei und Wehrbeauftragter schliet sich auch 


Geschichten aus dem PaulanerGarten 
Ist mir bewusst aber nicht dass Thema genausowenig wie G20 brigens 
Und die drfen Whlen Kinder erziehen und Autos fahren ... bengstigend 
Beides 
Einfach mal reinhren ..da greifen generell wohl ein paar Zahnrder nicht 
Hrt sich wie ein Bericht aus dem Irrenhaus be VerwirrteUnd Frau Hildmann 








Hab ihr bestimmt nur vergessen erwhnen ne.. 

Ihr glaubt ernsthaft dass eure Kindergarten-Spielchen irgendeinen Einfluss hatten ... ... 
Sie machen nicht den Eindruck als Sie berhaupt verstehen be Verfass 
Fragen Sie ernsthaft jemanden mit kognitiver MindestMblierung unter der Fontanelle 
werden ausschlielich Parteien beobachtet die Verdacht der Verfassu 




Und Spam 

Regierungskritisch 

Die 




Fakten Baby 
Hetze Rassismus und rechtsradikales Gedankengut sind keine Meinung 
klar wer sich die Verfassung besonders gut hlt wird als Belohnung vom Verfassung 
Twitter trifft seine Entscheidungen auf Basis ihrer Policy 
... vielleicht abstrakt unseren kleinen Braunen 
schlimm Rechtsradikale wenn einer ihrer LieblingsHetzaccounts auf 

Alle treffen und selbstverstndlich ist kei 
Unwahrscheinlich 

Bullshit 
Als erstes streichen Sie bitte die Worte sinvoll und logischUnd dann tauchen Sie die krude 
aha ..und sehen die abwe 
Das ist nur ein Rechtsradikaler aus der Schw 
Twitter ist ihrer Meinung nach Systemrelevant 
Zensur wrde bedeuten dass Sie staatlichen Repressalien ausgesetzt sind 
ist Rechtsradikalen eigentlich egal worber Sie hetzen Hauptsache 
Hat die Psychiatrie gerade Ausgang 
Der HetzAccount Hartes Geld ist brigens auch Nirvana die Mhlen malen manchmal langsam aber sie malen 
