Ali yazar Veli bozar ... Adabazar 
Videoyu gren geri kalr Haftaya suya indirir Titanic isimli kendi gemisini ... 
Mesela ben gnlk hayatta fermuar hemcinsimi grsem gidip sessizce uyarrm ama adama diyeceksin Bira 
Kendisinin katld aktivitelerinden imam olduunu anlyoruz ... Eer deilse zaten parasz kadar sevap 
Hayatnda ilk kez duyabilen insanlarn tepkileriymi ... yam 
b.k kafaly neden kadar ciddiye alyoruz gerekten anlamyorum ben ... Mevcut iklim azck deitii anda 
Sndndnfjdnejcjkedoknnsdjjs 
Ziraat Halk bankas falan faizle kredi veriyor kanka bavursana sen zorda kaldysan 
Karm ocuumla ben baa kamyorum eneleriyle boarlar lan seni ... 
Btn takipilerimi seviyorum ama ben siz gitmeyin AVM falan emi 
Salgnla ilgili fikrimizi soran sevmiyorsak AVM gidilir bence bir olmaz seviyorsak tam tersini syle 
Symphony amp 
Sen olmasan 
Thanks 
Yani neden mesela niye byle bir var ebemizin eyini gryoruz her seferinde ... gzel yzn ... 
Eyyyy migren Evlat olsan sevilmezsin 
Sper AVM leri ayorsun ama gitmeyin yeaaa hasta olursunuz diyorsun ... Vallahi alk 
Hala anlayamadnz kapitalizm zaman isterse retim ilikileri zaman deimesi gerekirse zaman deiir 
Corona virs sonras hayat yle deiecek byle deiecek efendim artk evden alacaz insan ilikileri 
Bizden uzak iler bizden geti 
Yaaa yle yapyorlar genelde 
stanbul semeni bugne kadar AKAPE verirken akllyd mamolu gelince birden aptallat kandrld 
yava yava kafay yemeye balad hayrl olsun ... 
Dnya tarihinde topyekn insanln sanrm fazla tembellik yapt gnleri yayoruz ... 
Dakika instagramda paylam yapp sonra birden hesab kapatan aradan saat gemeden tekrar hesab aan 
Ben Voltaire deilim dostlar Sizin b.ktan fikirlerinize katlmyorum sayg duymuyorum ... basn gidin buradan len 
Ohohohhohohoho 
Gmrjfkdkfjskdkjf Akyor akam akyor maallah dnjdnxjdndkksdkk 
Ahahahaahahahaahahahahahahahahahahahahahahaahhaahahahahahaahahahhahahaha 
Pavyonlar kapaldr Ankaral erkekler yzden evde yapacan armtr ... 
Bence sen evde yalnzken fazla ime sevgili Beren ... yaramyor sana bak sonra byle sama salak konuuyorsun 
Kftesi halay ile mehur olmayan bir Trkiye ehri var zatendfmmsxmdnndxm 
Evli iftler iin Kendi annenle fotonu instagrama koydun benimkiyle niye koymadn challenge balasn ... 
Yani mesela halay ubuu diye bir icat etmek yerine halay braksak myz mesela halay ekmesek Gerdek 
Aalm biz bakalm AVM leri ... 
Karantina 56. ... 
Yemesi kolay olsun diye simitleri minik minik paralayp attmz martya bak sen 
abuk Annelerimizi bir deil her hatrlayalm tayfa uyanmadan anneler tweetlerimizi atp mevzuy 
Lan hani sizin aile kiiyi gtrrd fndndnndnznsnsnx 
Djejdjdjdjfrofksndnrkkskwkffk 
Adam okuduunu anlam uygulam Nesi haber bunun 
Eek kadar olmu ama bakkala gitmeye enip utanmadan anasn babasn gnderen genlerin Ankara dan stanbul 
Trump delisi uzak douya nkleer bomba falan atsa komple kurtulsak Alllah midesizlerinden ... 
Ahahahahaha 
senin takipilerinin seviyesi ile onunkilerinin seviyesi hassasiyetleri farkl stat ... 
Nefsi mdafaa yapyor diyeceksiniz belki ama size sopayla saldran bir adama silah skmak nefsi mdafaa deildir 
Adam zaten senden daha vergi veriyor olmama ramen alamam diyor fmdnxnsndncjsz sen adam teyit etmi oluyors 
Etrafta kii daha var adam silah kullanmadan etkisiz hale getirebilirler Ama beki bey ekip vuruyor 
Mesela Btn bankalar almaya balad tekrar tam zamanl olarak Sadece bankalarda alan 200.000 kiiye yakn 
Hem sokaa kma yasa ilan etmeyin hem almak zorunda olan insanlarn fotorafn paylap iyi dei 
erefli itibarl makam bari bizden birisi alsn ... Haydi Trkiyem 
Saol 
Ramazan erbeti sanrm 
nan tavsiyesi vermiyor soytarlk yapyor slam anlatt eylerin hibir yeri yok Dikkat ekmek 
Thanks 
Sureleri falan byle memelerimizi milletin azna sokarken okumamz gerekiyor hocam Yoksa normal kyafetiyle 
Enteresan bak ben bunlar yeni grdm nceleyecpeim thank 
Maallah bilim akyor 
Herkes dizi nersene film tavsiye etsene moduna girmi Biri demiyor Aga gzel bir belgesel syleyin 
Sondaki neyin nesi Tabi Antalyam plaka kodu 
Maalesef 
KHK ile dvizle ilgili yorum yapmay yasakladlar ... 
bebesine A-12 diye isim koyduysa kesin vardr bir bildii put herifin ... Bundan byle ben 
Habertrk salgn konusunda uzman isimlerle salgn nasl tartlyor ... 
Tabe 
Berber ncesi son gnlerde maara adam modumla sizleri hasret muhabbetle selamlamak istiyorum 
grseli kamu spotu olarak yaynlasalar canm halkms hemen anlar aslnda maskeyi nasl takmas gerektiini cnncnakekdakfjxjejfkc 
Yaaaaa dndbsnansdjjajdjjxnan 
Sene 2020 ... Trkiyede Dolar hakknda yorum yapmak yasakland 
Yzk takmak baka ekonomi ynetmek baka 
Byk dahi usta ekonomist 
Dnnejfjafkeofxnanfkzkajfkjsjrfk 

Kasada satp kuru frenleyecek dolar kalmad Serbest balad ... 
sonra gmeceiz iyi bir krekle iyi bir topraaByleydi sanki 
anladk iyisin.ama neye yaryor iyiliin 
Ayrca mslmanlkla kadar uraan birinin Allah dan askerlik arkada gibi bahsetmesi muazzam Dnendnsndnwndjs 
Heroin kafas 
Dnsndnsndjd 
esrar kokain ... bildiin eroin 

Ankarallar balamak bitirmenin yarsdr diyerek virslerin bir ksmn pozitif dnrsen pozitif olur diye 
Bugnk trafikten anladm kadaryla Ankara Covid bitmi 
Sezon Bataki adam blmn 
Netflix Kirli Para belgeselinde Malezya ile ilgili blm izleyin Ltfen izleyin beni seviyorsanz izleyin izl 
Yapmayn yle eyler 
Bravo karde 
Binleeerrrccceeeeee dddaaannnssszzzz vaaarrrrrr 
genler ocuk taciz etmedi Kimseye Tecavz etmedi Adam ldrmedi,6 Filoya kar namaz klmad Uyuturucu 
rgt rgt seninle niye urasn Sen kimsin gnfnsnskdkKxjdkckxk 
Gerizekal cahil omarlar kendi bireysel karlarn memleketin karlarnn nne koyan szde milliyeti fareler 

Ali yazar Veli bozar s*ker adam Adabazar 
Niye kadar tatl adamlar 
Emei geenlerden Allah raz olsun eylerine demesin ... ayaklarna 
oynayan kazansn merminize demesin yiitlerim Televizyon kanal falan arayn ama dello yaparsanz tamam 
ciddi bir reklam zaten sektr farkl sadece gmdkskfjfkdkgkd Premium abonelik free yaptlar covid boyu 
reklam sabah sabah sevgiyle doldurdu iimi yumu yumu oldum 
Evet olu var 
Hahahaahahah 
Peder bey beni zorla bayram namazna gtrdnde ben ayn videodaki akn herifler gibi oluyordum ... Becereme 
Mevzunun covid ile alakas 
Lan AHAHAHAHAHAHAAHHAHAHAHAHSSHHSFJSKFKALDLDLDLSLD 
Atatrk evimin bir blm ... Yarnki Ylmaz zdil Szc deki yazsndan ... 
Gerekten kahkahalarla glyorum anda ALAKA AMK ALAKA diye balkondan avazm kadar barasm geldi 
Ahahahahahahahahhaa sizin ben yapacanz ekonomi politik yorumuna tkreyim ahahahahahahahahahjaa 

Okurken gzlerimden yalar boald iim ezildi iim 
Orijinal olacam diye ocuun hayatn mahvetmeseydin keke dangalak ... 
Yklacak ksma Atatrk fotosu yaptrp Bunlar Atatrk fotosunun olduu duvar bile ykmaya alt diyere 
Yok yok 
Zndnfjskdkdkfkskskkdrldld mthi haber fjskfkksfklepclswlgl 

Tkler 
Bir sorun yok iyiyim gayet teekkrler 
Grup Yorum elbette konser versin elbette kendilerine yaplanlar sama anti demokratik ... Ama rica ederim 
kadar gzel dolgu yok kanal yok ... rdke alttan yenisi gelsin mis 
Teekkrler pek yok 
karlmarx202yasnda dodun pamuk dedem benim 

aka gibi 

Sana gemiler olsun 
nemli deil ama sinek mide bulandryor Bir prosedr 




Pek yok tkler 
Pek deil tkler 
Saolun hocam 

Gne trafik kazasyla balamak ... Very nice 
Zndndnsnndndnfdf 
Ben nereye gideyim fnndnsnfnsnfnfnen 
lkemin genleri gerizekallat pandemi dneminde oldu kararn sebebi 
GOOOOOOOLLL 
Lan Rousseau deil bildiin Messi 
Torunlar Gezide bartl bacmn suratna deri pantolon giymi erkekler iedi diye yalan sylyorsa dedeleri 
milyon tek yrek akllarda ayn soru Mays kuafrde yer bulabilir miyim 
Bizim eve maske gelmeden maskeler paral oldu iyi 
salgn yeniden hortlar ... 
Star ynetmeni yarn kovulur ... 
Sra geldi CEHAPE ... 
Lan ben Karius geldii gnden beri knyorum ... Sie 
Skfkdkckwkgorogoksskfkdjcjajcjekfkckakfkrkekaodkfkkcm 
Yaaa foto beni nedense 
Millet kadar skld erkek Whatsapp gruplarnda can skntsndan paylalan eyleri bir anlatsam ... kerli 
Yok elli deildir 500.000 dir 
Farkl sosyal medya hesaplarndan birka gndr eski Serdar Orta videolar salnyor ortala Gzel demek yeni albm load ... 
Rica ederim her zaman 
lave not Anne tarafndan Tunceliliyim 
Bizim irket geen sene ilk eyrekte 100 birim kazanrken sene ilk eyrekte birim kazanm.Ne kadar minno 

Katliam deildir.2 biz unuttuk 
Rezene alerji bastrc haplar parasetamoller tabi uyku haplar yardmc olacaktr ... Uyusanza lan 
Mthi bir flood 

Bununla ilgili onlarca makale var Biraz aratrrsan sen greceksin 

Gmlk nasl zlendin 
Ecevit CEHAPE sinin Gnler diye seim arks hazrlamas ... ylar sonra Parti nin Ecevit ikti 
Pazar gecesi 
Uyku aar akam akam 


Ben mesela parkta otururken yle sarkl iki arkada yaklap bir eyler sylese gzel sarklarn karp bir 
Covid sonras iin nerilerinizi alrm ... nerisi olacak psikiyatrist tabi 
Netflix Trump belgeselini izledim Daha nce Amerikann Aaolu adam diyordum ama kalr Jet Fadl 
slamLGBTyiLanetlemitir Mevlana ems Baz Osmanl padiahlar Onlar lanetlemitir 
Kadndan korkmuyoruz kardeim 
Snfnejfjqofkckskfkfkdkkekfkskwnfnxmsmekfkfxkwrk 
Hem cahil hem salak olanlara laf anlatmak ylesine zor glmseyip sessiz kalmay tercih ederim Size tavs 
Soan sarmsan kpei hizmetkar kulu klesi olurum 
*Erener 
gzel bir arkyd Daha iyi bir grsel sahne ovuyla birincilie Sertab Erenler den nce ulaabilirdi Yaz 
Atatrk Trk Turanc olduunu nereden kardn kendisinin bugnle olan alakasn tam 
kim Aaa benmiim 
Atatrk soslu fotolu Trklk paylamlar yapanlara duyurulur 
Ashdhhwdhjejtfsjfjxnwnrkfkdsn 
Dizi film eletirmek iin ynetmen veya senarist olmamz lazmm Bir eyler retmemiz gerekmi Bunu yeni 
Bunu syleyen futbol eletirmeni Sen futbolcular hocalar eletirdiinde biz sana Sen oynuy 
milyon iin yanabilirim bile Hatta yanarken doururum 
Bizde byle 
Ben buna katlyorum nadna hayatta kalmaya alp mcadele etmek devrimci harekettir lmek lmeye alma 
Hanmlar benden grm olmayn taktii 

Hayr 
Anladm kadaryla stanbul yamur yam abart timi stanbullular yine banda ... 

link brakacam Osmanlda ecinsellie dair stelik birisi Murat Bardak dan Okuyalm bakalm bizim klt 
Sanat gnein Zeki Mren Diva Blent Ersoy THY kostmlerini Cemil peki hazrlyor Sosyal medya fenomenin Murat 
Ooowww The Last Dance adanm bir say demek Alnsn 

AR-GE TEKNOLOJ TRK MHENDSL BYKSN TRKYEM BYK SENSN KONYA 
Akreditasyonun ilk adm olarak sar beyaz tshirt arkadalar maskeyi burunlarn kapatacak ekilde takmak 
niversite snav ekilmeyecek okullar Haziran aynda falan almayacak.Reyiz Bakanlk byle 
Bir meyhane reklam ancak kadar gzel yaplabilirdi ... 
