William Dark Blue Thanks 
love music Blade Runner Vangelis ... 

why always take side and be extreme with take ... all these arguments be trash ... right rusty 
will follow what you music good luck 
not bad man keep work 
Fetch the Bolt Cutters great authentic album one kind experience but not perfect 10/10 ... More 
New Weeknd album really good 

would add read good quality book listen music and watch movies 
Respect Zion Shows how great human be ... 
One the best character the NBA ... Class move 
One the best article about football have ever read Completely new and fresh angle look what genius 
Media obviously push storyline for LeBron MVP campaign ... LeBron have be absolutely amaze espe 
and you be somebody all should listen ... 
may for you not even close LeBron be great last night but not even close And 
believe ATM will win the tie ... Liverpool bad streak and with Simeone warriors 
Absolutely not true ... Imo Bron amaze this season but people say front runner for MVP just 
top already think can the best one with Embiid injuries and Bam age should 
Yeah agree Naming players like do disrespectful Midlton actual 
great team yes Top all time 
they lose like Golden State do be 3-1 and then get Draymond 
Well the win season achievment itself imo enough remember 
worse 
Good point sound disrespectful tbf 
fan T-Wolves but this irritate see After each and every win base tweet you would think Wolves be 82-0 
hahaha crazy 
You should sleep friend 
Congrats man Very much happy for you..you 'll great father 
Absolutely shock R.I.P Legend you will live forever KobeBryant 
clearly you know nothing about music 
Good luck and congrats 
Its nice how you still keep OneHive your name Btw cant wait play the new game 
Thanks for update 
just try show dip fail your base well do 
right 
sad Had some big war against you Thanks for be such good sport and role model 
get you 
great joke 
need 
Good luck upyourhashtaggame 
Its still good gracious even when you be kick 

solid war nice win you 



Haha need ... always easy find 
lol just try help 

find something else 
just stfu 
put doesnt make less dumb 
really ... still 
not bad still lot Nandolity 
question from just want say how great you guy be and 
nice hoodie 
nice fake account 
isnt that what say you guy be great but you come against clans that be hot expect you 
haha thats understandable then 
lol you be waste your time tho 
Dont discourage they be still top loss big deal tbf 
,this tweet have be delete why you keep argue with this guy 
this the same person 
head its just slump youll fine return back 
Impressive performance from OneHive crew Efficient offense along with solid defense get huge win over our 
Hahaha good try 
odie agree 
Was pleasure play with you irl 
You guy really bring both offense and defense Good Luck rest the season 
congrats 
good one long time since the last one but now youll have long time until next break 
have question for LadyDra ... LadyB whats opinion that Nando guy 
why do have comment 
hahah nice try 
miss you bro but be still rock 
think too 
lol nice glad do great job 
why do twitter announce LP3 war nice clan 
your 11s be phenomenal tho ... look impresive go into the season cant wait watch your action 
Epic war come back from tripples down win the CCL after long and excite season Great war 
nice 10v10 
enjoy the break and see you 
hope you be aware thats th9 game there 
LMAO 

lol nvm 
2-3 and 3-5 have which category that 
hahaha 
lol dont play 
das ist nicht englisch 
lmao manage war and base build expert ... quite impressive 
thank 
tyvm 
Okay what now 
visit london years ago be quite amaze experience lot things see 
right 
know better one 
just like huh 
wonder who go win that one 
old beastmode Torres top 
its charge tho ... 
lol retire just saw this 
be ban do that mean ban well 
thank wux be one the best people meet this game 
thank lot lady will miss you well and wish best luck 
same man be pleasure 
shhh 
thank man same you 
thank you and gon miss too 
thank man will miss too 
Special thank and 

always fun 

give back the real infernos pls -war community 
keep go guy its monday ritual for listen 
Nice win also nice 10v10 against 
be not ashamed post anything now leader clan ban for 
Good war guy 
And amaze season come end Great war just wasnt our war Great see how much work 
CWL Invite Grand Finals LFG OneHive Faked WGM 
thats ridicilous negate what the main purpose 
hahahah yeah okay ... 
Welcome LadyB glad have you board 
rob rarely tweet but when do count 
What the hell ... not waste more time this ridicilous shit ... 
you didnt respond wish 
what call 
dont mean you mean amp 
actually think its worthless do nothing against the rule you obviously get ban 
hahah dont want engage into argument with gang more only thing know do 
get punishment for that mistake that make albert never do single hit for and be kick 
will surely enjoy will actually have quite 
yes they wouldnt but they clearly state that ban be non neg 
yeah see that but doesnt prove that you be unfairly ban ... 
hahahaha just stop 
Possibly most irrelevant page Ive ever read whats the point here 
Happy birthday All the best you with your stream with your job family and pet Keep do 
Happy Birthday Elliot you be great kid 
hbd 
rip 
