... .who would forget events the death your parent that age 
from whomst 
professai man God 
... .so you know someone retail cigarettes and you not repo 
... ..because otherwise theres point 
Uyayaz 
... kqala uzodayisa lempahla 
probably will after theyve exhaust all the Blankes nxt the Asians ... ... Natives last 
Lets give VVD just 5yrs and see still the same better ... ... ..net nje qha ... ... ..until then 
yimali mntase 
kodwa nani niyasokolisa why dnt you wizz stand that end this convo for good ... .its easy 



There can only one its not even debate ... ..EL FENOMINO 
Fraudster ANC idlalile ngabantu 
uyayfuna sikuzamele 
Ronaldinho 
Left Foot MessiRight Foot CR7 Finishing R9Passing XaviSpeed MbappeDribbling RonaldinhoHeading Drogba 
Hawu madoda they fave struggle amp now they must grab bull themselves 
Phuma kubantu bakaGqozo noSebe mhlekazi ... ... umanyane namaTranskei akuni 
OBVIOUS 
Yho 


Yall need prayers 
... .iimpundu will anything else bonus 

... ... nanko uStefany noBarbra the canteen bemhleba edlula ... ... ..have you hear Sivu 
... ... ... .noba yiOld Buck iselwa emakhaya ndingangena kuyo ngok kubi 
... khosincede kalok uthethe nomlungu wakho athethe nomlungu wakhe avule inyoba yho somile mbhem 
zishota ngotywala 
Blankes be not go impress you you be the bag one their own jonga ngok 
... ..flew over you ... will come you eventually 
... .it be Ngcwina the son Mpondomise who end marry his own adopt daughter 
... .mandingene ... ... .indeed they be twin sons Njanya who be son Sibiside son Ntose 
... ..its call DEMOCRACY ... ... be ANC-led gov base 

Silili memes lack that meme thing 
... ..ushone ngakuphi 
... .overlook GBV 
GBV serious crime 
... .ukuthaza uba kophulwe umthetho 
act crime be commit here please find and arrest these people 
nto zasephondweni 

Hhayi nineNgxaki nathi nina 
andidikwe ziinyan zakho Zulu ... .suyicacisa 
Since the Massmart takeover 
eish 
What you mean 
eish ndiyqale ngaphi 
Eldership 
Buka nje yintle kanjan lengane nam ngingaba uBaba wayo ngeke ngibenankinga 
Sbewu man 
YHO ... ... 
brother 
recollection 
Yes but could happier with some money 
Found 
Rice ... .nsima 
Gold tooth 
Probably 
Yep 
Yes ... 
Coffee 
Receiving 
Yep 
KFC DOUBT 

Nop 
KUBO SILILI 
YHO ... ..own goal 
... .suyicacisa 
uzonkala Mchenge 
... amp the live natives change how leadership 
... ..the first word alone nje disqualify your comparison amp collapse your entire suggestion ... ... be 
... .eh but they already nje ... ..TO THE BLANKES 
Kwek izothwan lento Anele mbhem 
Khotolike broer 
Mntase need make such decisions lem hold that Hendricks for you 
Leadershipu 
wena 
... .nathi want donate leadership but dnt get the job and dont have 
... ... ... 
Lets 

George kid fail bury corpse house not have ... 
you can hire for wampon fyfi 
the kind leadership deserve 

Yayaz iUNITRA kakhle 
Hhe 
Zulu 
Where 
... ... but Woolworths ... hhai mandiyeke 
... ..ey AmaMpondise ngenyan ... vele ungqale ngqo 

YHO 
Yima kancinci uthi kwathini 

kanti all aling ngiphethe amamillion 
sabuShawn kanje 
unemali mntase unxiba whatever the hell you want noba ayicacanga 
YHO 
... amp keep them where these cattle ... .do you knw the maintenance beef cow 
THE ONLY WAY BRO 

Because they KNEW they be great team becore theyd win anything forget that what makez you 
2.8.4 
Nooooo njani 
Pads- 2.5kPampers- R380 box 
... .perhaps maybe not all be from JHB wena you know why eZwide call that ... ..or Mdantsane/Umlazi/KwaMashu 
Truth 

... amp they eat funeral money FUNERAL MONEY everybody know ayidliwa imali yomngcwabo abesabi ukudlula 
Barhwaphiliza food parcel now ... ..FOOD PARCELS ... .during this pandemic ... ... njani 
Too much Cmde T-Man and his temper 
Yes headquarter corruption 
Yho andimazi last check be Bizana but zokhe ndimbuze Xoalni Madiks 
kshuthi awumdlali kahle loTwitter 
Yayiva 
... amp the headache thereafter 

There Logic and sense here 
Send him thise nudes mntase 
EXACL 
Morena you go let that thing Mbaks amp Somizi slide 
YHO BRA umntu akanxanw eloxesha 

... hhambophangela grootman 

Dead Alive 
Hhayi hhayi susibhanxa ngoba uyayaz ningotshomi mos ... ... ..futhi khothumele incwadi ey1 apha eTranskei khe sifunde nathi 
Ok. 
The Biggest Winner Politically come this situation Bandile Masuku ... look out for tht Boy ... ..his silence very loud ... 

nam ndize Mayor 
... ..over you cde minister 

... yithi chu mfanasemakhaya uphime kodwa kwiDMs kungenwa ngembeko pha ovele utsho phaka 
You be surprise 
Mdu wenza damage control use your name thina trust you leadership 
... ..abantu bakuCentane banjani 
uvele waya straight kwiDM wena ... ... ..YHO 
Mhlekazi uba unento oycingayo yiza ngaphambili 
... .ebelindeni ... disaster kqala 
DAMAGE CONTROL 
can without 
Love 
But asinike 48hrs kuqala change venue amp but alcohol 
Ayosize yethu funa wena mna 
Zidane/ Roberto Carlos/ Dani Alves 

Klipa fela 
Aunt Pat after Lockdown its ... .not bad attempt 
ITS 
... .so this go fist fight should bring sagila amp stick fight 
Always have be but without validation the mainstream natives generally can not 
Yho you cab for further 3mnths stocko 
Send location yakho ill come after leLockdown fight you you not steal her away from 
Morning lovie 
317 
Yey ndoda fall back already speak for 

... .otherwise uRyt mntu wam 
... ..makes little difference because those they be APARTHEID-ing against be still alive and some 
... yatsho laPoni yasePiiH-iH P.E ... ... ungasigqayi ngamalitye uxolo 
Whaaaaaaaat 
lie spot here 
Yes wena ghel ... .true leadership 
Neyam uyijonge 
2010 World Cup 1/4final Ghana vs. Uruguay 
Kitsho likaJamie Oliver ... ..hhayi ngeke 
Frame 
... inini igem yakho yopheka 
