Cennet annelerin ayaklar altndadr 

Satlk Gencin hayalleri yaanmad 5kelime1hikaye 
lm-i tarih devlet millete muassanat cemileyi calip her vech ile fevaid-i celileyi mucip bir fenni bi-adil oldu Umumi Tarih 
Klann nnde ezan sesi var ... Yemen Trks Neet Erta araclyla 
jesse pinkman Beni mentiondan karn 
Cehaletin ifas soru sormaktr 
Bilmediim tek varsa bilmediimdir 
Bi-avni'llhi tel bugn l-Amre mevki-i mstahkemi zabt igal edildi Bei general olmak zere 
Terrn kutsal yoktur Masumlarn ocuklarn kanyla beslenir 
Basn aklamanz zihniyetinizi byk bir aknlk ibretle knyorum 
Myanmar Burma esir kampnda ailesinden yldr haber alamayan Koikavakl Nefer smail'in annesine yazd mekt 
Taksimde bir yaplm Hocam Fenerbahe 2-1 yeniyor igal 
demi bul dem lemde dem gizlidirEtme tahkr demi demde lem gizlidir Fenni 
rahmet ortas mafiret sonu necat olan mbarek Ramazan- erif'in hayrlar getirmesini dilerim.. 1441 
stanbulun tilaf devletlerince igalinin yaand Mart 1920 ile Trkiye Byk Millet Meclisinin ald 
100 23NisanKutluOlsun 
yle yazlar vardr amel defterini kapatmaz Mekan cennet olsun.. 
Bir gidenin her biri memnun yerinden Bir seneler geti dnen yok seferinden.. Beyatl 
Anatomik kesimi budur 
Vur anl silahnla gnl mlk dzelsin 
Akl elmek gibi olmasn ama otto ile imge indirim var 

Hocam doduum topraklar grmek henz nasip olmad fakat ehriyar'dan Haydar Baba'ya 
Kutlu olsun.. TTK89yanda 
Evldm Mehmed Aliye ydigr-i veddmdr.. 
Bozkr skun bozkr ruh bozkr bir dervi gibi Kendi kendinden gemi Allah grm gibi Serdengeti 
Eba coturuyor 
Hocam yazar akraba SLG 

nalck arapa hocas diye atlmt 
Ramazan habercisi olan Beraet gecemizin mafiret kurtuluumuza vesile olmasn dilerim BeratKandili 
olay tedx konumasndaki Matrix'in kolay kungfu renmesine benziyor pain gain 
Hocam yayn uykusuz bogomiller ihya olsun 
Hocam sizin ayn atlatrken dat harfini telaffuz ederken ekilmi videolarnz var 
Baki himmet hamiyyet gayret muvaffakiyet.. 

Gemi olsun kardeim 
nsanlarn kendi elleriyle yapp ettikleri yznden karada denizde dzen bozuldu bylece Allah yapsnlar 
Hocam yeni bask evirisi nasl nerir 
medeniyetin srf mezar talar bile ciltler dolusu derstir.. 
Amin 
Mftilenm Ebssud Efendi'nin veba hastalnn def iin ezan okunmasna dair verdii fetva.. 
Muhammed ahsen-i hulk ile neblere bir oldu.Bu ile yanp kalbinden mly'ni ihra oldu.Ald gklerin 
Sen Abdlhamid savundun 
Eyyp hastalklarla imtihan edilmiti Ancak felketleri byk bir sabr tevekklle karlayarak 
Eyybu hatrla Hani Rabbine dert bana dokundu sen merhametlilerin merhametlisisin diye niyaz etmi 
Hocam esrin acilen tekrar baslmasn rica ediyoruz 
Teekkr ederim Hocam 
Ulu oyunun kurallarn kendi koyuyor tam bir alfa 
Keyifle izliyoruz bitmesin 
Hocam Tarihin Ruhu toplam blm olacak 
sabet edende hayr vardr Okumak iin verimli gnler deerlendirilmeli.. 
Ruhunuz olsun ... CanakkaleZaferi 
Habis haris hasis Makyavelik bir toplum davran rnei 
Syle Bana HindibaKartallar uar bir harbedenKprlerden benim yrim geer miSen neden kadar gzelsin 
Kitap sonu kaynakas harika olmu Hozom yav byk elinize salk 
Tedbir gibi akl yoktur 
Hakkdr yaam bayramn hrriyet Hakkdr Hakk tapan milletimin istiklal.. 
em-i insf kadar kmile mzn olmazKii noksnn bilmek gibi irfn olmaz.. 

Ankara'da korsan av.. 
smail Coar Hocaefendi'ye Cenab- Allah'tan rahmet dilerim Mevlidi erif onun sesiyle ydmzdadr.. 
Galib son ordusudur slm n.. 
Hocam diyagram teknik olarak hatal sorularla dolu Salkl bir sonu almak zor 

Hayrl olsun Hocam 
Bekleyen Beklenen.. 1930-1937 
Dersi bitmez bir debistan- hakayktr cihan Onda kamil muallimler sebak-handr btn Muallim Naci 


Georgetown doktoral adam karpuz metaforuyla anlatp eyhlislam payesi almak roni gibi ironi 
Sudan iin nsan denen canly topraktan karrsanz daha beter kokar 
imzal 

Eeri gnegn mihnet erzilden zuhr eylerO crmn mkldr kmilden zuhr eyler eyh Galip 
Hocam sohbetin tamam mevcut 

Can- azizinizi boa yormayn vesselam Sayglarmla 
Hocam 
Yzni gren istemez asmaa gvhUrsan kaza kimse dimez neydi gnhBa ire dutup gli kazkla 
Bir imparatorluk 300 duraklar nerede duruyor abi hangara ektiniz ESG 
Tarihi romanlar sinemaya aktarlrken yazk edebi lezzetinden kaybederek geiyor beyaz perdeye Fakat 
Hocam yanndaki ahs Senusi eyhi 
Len tenall birra hatta tunfiku srrn bilen Terk edip can- teni Klln ledeyn muh 
Baki ferman dergh- muallnndr veddua.. 
Ahlk felsefesi 
Oldu hem bezm-i cnn dinlemem sussun cihnG-i cnm dinlesin arm- cnm sylesinMehedim maher kesilmi 
Crazy Heart Effect 
mer Nasuhi Bilmen merhum Hukuk slamiyye Istlahat Fkhiyye Kamusu yazdnda bir gurup Abd 
lber Ortayl ile TRT Suriye'de Trk izleri araclyla 
ktn yolda bugn yelken yapyalnz Gzlerin arkaya evrilmeyerek pervsz mviliin bittii 
Yahudiler zeyr Allahn oludur dediler Hristiyanlar ise Mesih Allahn oludur dediler 
Gnl bakma cihna gelir seyran gider Sdk ile Allh kul dny fitne 
Doktora yeterlik hatras.. 23.12.2019 
Boris dalgana bak koum 
Hayrl olsun Hocam 
Baarm ancak Allah yardm iledir Hud 
Cmleten Allah yardmcmz olsun baki selamlar 
eb-i yeldy mneccimle muvakkt bilir Talebe-i mbtel-y gama sorkimgeceler s'at. enuzungece 

746 nce dnyadan ayrlrken bir ayrlk deil bir buluma enlik gecesi eb-i Arus olarak 
Pir Mesnevinin sznde der Mesnevi hakikate ulamak Allah srlarna agah olmak isteyenler iin 
Mevlana turistik veya spritualist gzlklerle grmeye almak ona hmanist yaktrmalar yapp bir kiisel 
Bad veft trbet-i der zemn mecyDer sneh-y merdm-i rif mezr- mst ldk 
Boazii caz korosu dalganza bakn koum 
Sultann Korsanlar okuyorumdur 
Senin nur-u cemalinle btn alem ziya olmuNe haddim seni medhitmek meddahn Hda olmu.. 
Teekkr ederim hocam 
Rislet r-reddiyye fi'-d. Saaklzde Mehmed Efendi'nin Risle keyfiyyeti edi'-d adl eserin 

Guguk kuu 
Vurulup mrnn ilkbaharndaKanndan iekler aar yarndaCmle ehitlerin omuzlarndaBir sabah gelecek kardan 
Ayn ses benim iin gzel iftar duas sesiydi Hocam Nur Suba getiimiz merhum 
Bence lzum yok Cehalet bir durum deil tutum dur 
Hozamm ankr'dan kreki kmayacan iddia ediyormusun etme.. Yer 

Bir genlik lm.. 
kim meydn senndr giceTp hem evgn senndr giceSleyman elebi'nin mevlid-i erifinde geer 
Fotoraftaki mekan ankr Cemaleddin Ferruh darlhadisi 
Sultan Abdlaziz'in 1863 ylnda Cape Town yollad lim Ebubekir 

Uzun sre bir uuruma bakarsan uurum senin iine bakar Nietzsche 
Uurumun kenarndaym HzrCivan hazrDivan hazrFerman hazrKurban airi 
olacak insanolunun dipsiz hrslarn toprak dolduracak 
Gnde saat uykuDrt bir yann hain doluSeni savunacaz korsanm.. 
Lapa olmu 
Hocam sonraki blmde cizvitleri anlatr msnz 
Humbarac Ali Aa'nn tulumba ismini verdii roketi 1720 mml-Gaza Tedbril-Harb Levazimih 
Serbest tartma ile ulalan tarihi gereklere uyum salayan sonular zorla kabul ettirilen slogan nitelii 

Hocam byk serbest miydi 
gelen ilm-i ledn sultandrBu gelen tehvid-i irfan kndrBu gelen akina devreyler felekYzne mtakdrr 
mesaj gzel ile kek niye ayn tepside gelmiyor 
lkemizde yaplsayd manetleri tahmin etmek zor olmazd 
Thanks 
Why do Peter slice off the servant ear 
Tarih felsefesi okuyorumdur 

naat mhendislii iin teknik resim dersi bitirme devini masamda unutmusun Tebrikler babayiit 
corafya kaderdir 
Gnn ganimetleri 
kolu yazmlar hocam 
Batl ykmak iin kuandn klcn Kabzasnda bir dirhem ben olsaydm demiti air 
1391 knda Ankara'da olmak hayali.. 
Ankara Kitap fuarna gelecek misiniz 
Yedi gzel adamn sonuncusu hakka yrd Cenab Allah'tan rahmet dilerim.. NuriPakdil 
Neohilal taktii 
BarisPinariHarekati Rabbimiz senin sancan tayan orduyu ashab- bedir hrmetine mansur muzaffer 

Aaahhh Mona Roza.. 
Kafamz kark deil gayet net 
Altinelbiseliadam 
Hikmet kalemle ayaktadr 
stanbul zaman Beyrut oldu 
Vilademir Putin nce Suriye zirvesinde Kur'an dan mesaj verdi Allah size verdii nimetleri 

Hocam sonraki videoda Ulu istiyoruz.Ulu Emre reisin askerleriyiz 
Frb nasl dua etmiti.. 
faillerin iddetli cezalandrlmasn rica ediyoruz 
anl zafer kutlu olsun.. MalazgirtZaferi 
Faiz tarih boyunca ekonomik hayatn byk smr zulm arac olmutur 
Re'slmal Marksistlerin yal 
Allah rahmet eylesin 
PKK iradesiyle ynetilen her yerde devletin grevini yapacandan phen olmasn 
Eer belediyeler terr rgtnn iradesine braklrsa devlet zerine deni yapar stanbul'da 
airlerin ocukluklar iyi incelenmeli Allah selamet versin araclyla 
Aslnda fkh kaidelerini ahlaktan adaletten maneviyattan alr.z kaybettigimizden basitletiriyor ayramiyoruz 
Hocam ile dnem sonu hatras 19.06.2019 
ada firavunlarn karsnda onurlu bir mslman duruu sergileyen Muhammed Mursi Allah'tan rahmet diliyorum 
memlekette insanlar belki baba sancsyla inliyor baba deyince aklmza gelir ocukluumuz E.Beyazt 
Ziya trks 
ocukluumun sanal gereklik gzl kabe-i muazzama bunlardan seyredilirdi.. 

Huzur dersinin huzurunu bozmak 
Geliiyle gnllerimizi aydnlatan rahmet bereket mevsimi Ramazan aynn kalplerimize huzur hanelerimize berek 
Mmknse ramazanda r'yet- hesap tartmalarn daha sakin yrtelim 
Bezlini evvel bahrn kha sor hmna sor Ml-i dnydan alp gittiin Krn sor Hayl 
ABDye Ermeni meselesini 122 yldr anlatmaya alyoruz 
Hocam ile bir ders hatras.. 18.04.2019 
